Service - Berkemeier dealership Company History Careers Contact Opel VW START LOCATIONS Your dealership in Münster Your dealership in Steinfurt Your dealership in Greven Your dealership in Saerbeck OFFERS New cars Young Opel used cars We buy your car Financing Service offers SERVICE Workshop Body shop and paint shop Accident management Insurance service Car rental VEHICLE SEARCH COMPANY Career History CONTACT Imprint Privacy Policy Menu PreviousNext12 Berkemeier Service We offer you more than you expect from us! "We are there for you with all questions about your car and our competent team of employees." We stand behind this statement with total conviction. We offer you direct, personal service and a comprehensive range of services in the adjacent areas. In addition, you can have your winter and summer tires properly stored in our wheel warehouse until the next season. Or have the value of your used vehicle polished in our "reprocessing center". A makeover that pays off in resale. Young Opel As an OZG partner (Opel Certified Used Cars) we always have a selection of young Opel used cars on offer for you. These vehicles are characterized by their low vehicle age (6-24 months) and their low mileage (2,000 - 30,000km). We also have direct (...) new carsYou are looking for a new car? As a large Opel partner, we offer you all options in the area of ​​new Opel cars. We always have 100 new cars that are immediately available for you in our showrooms. In addition, we can offer an extensive (...) used car. We always have over 400 vehicles in stock for you, from new cars to attractive used cars and from small cars to large vans. Our recommendation: Visit us at one of our locations. Our sales consultants work with you in one (...) financing. Would you like to finance your used car with us? Our sales consultants will be happy to determine the ideal financing for you in a personal conversation with you. There is a lot to consider: In addition to the term and the (...) We buy your carYou want to trade in your vehicle? Of course, we offer the trade-in of vehicles from all manufacturers. Even if you do not buy a vehicle from us, we would be happy to make you an offer for your used car. Agree on (...) special service - also for commercial customers. Our dealerships in the Münsterland Autohaus Berkemeier Saerbeck 02574 87-0 Contact, how to find us, opening times dealers' side Opel Berkemeier in Saerbeck? Autohaus Berkemeier? Münster 0251 97821-0 Opel Berkemeier dealership in Greven Berkemeier dealership Steinfurt 02551 70470-0 Contact, directions, opening times Opel Berkemeier dealership in Steinfurt Opel in Münster Opel in Steinfurt Opel in Greven Opel in Saerbeck Münster Phone: 0251 97821-0 Opel in Münster Opel in Steinfurt Opel in Greven Opel in Saerbeck Steinfurt Phone: 02551 70470-0 Autohaus Münster Autohaus Steinfurt Autohaus Greven Autohaus Saerbeck Car dealer Münsterland Car seller in Münsterland Car sales in Münsterland Greven Phone: 02571 9195-0 Car dealer for Opel Automobil Münsterland KFZ Münsterland Motor vehicle Münsterland Accident Management Münst erland VW Service Steinfurt Phone: 02551 70470-0 © Copyright - Autohaus Berkemeier | Implementation www.werbeagentur-willers.de Imprint | Privacy Policy Scroll up 24 h 0172 5300 300 Make an appointmentCareer