Berkemeier - your authorized Opel dealer - Berkemeier dealership Company History Career Contact Opel VW START LOCATIONS Your dealership in Münster Your dealership in Steinfurt Your dealership in Greven Your dealership in Saerbeck OFFERS New cars Young Opel Used cars We buy your car Financing Service offers SERVICE Body shop workshop and paint shop Accident management Insurance service Car rental VEHICLE SEARCH COMPANY Career History CONTACT Imprint Data protection declaration Menu PreviousNext12 Berkemeier - your authorized Opel dealer We offer everything that Opel has to offer: From "A" like ADAM to "Z" like Zafira. You are welcome to take a look at our dealerships and find out what is technically unique about the latest Opel models. Our sales consultants will be happy to give you detailed information. A test drive with your "preferred candidate" is also possible with us at any time. Get into the new Opel Insignia or experience what is possible in terms of electromobility when driving the Opel Ampera. Of course we are happy to help you to have “your” Opel configured according to your wishes. Just come to one of our car dealerships. You can find a foretaste of our Opel range here: www.opel.de Company vehicles of the Opel brand at Berkemeier As a business customer, you will of course also find all types of Opel company cars, vans and commercial vehicles - including interesting maintenance packages. Whether materials, products or services - a flexible transport fleet is crucial for the success of your company. We offer you a wealth of options, both in terms of vehicles, equipment and financing. Simply get advice from our experts. And here's a foretaste too: www.opel.de Current offers from Opel at Berkemeier! Our Opel car dealerships in Münsterland Autohaus Berkemeier Saerbeck 02574 87-0 Contact, how to find us, opening times dealers' side Opel Berkemeier in Saerbeck? Autohaus Berkemeier Münster: 0251 97821-0 , Opening times dealer page Opel Berkemeier in Greven dealership Berkemeier Steinfurt 02551 70470-0 contact, directions, opening hours dealer page Opel Berkemeier in Steinfurt Opel in Münster Opel in Steinfurt Opel in Greven Opel in Saerbeck Münster phone: 0251 97821-0 Opel in Münster Opel in Steinfurt Opel in Greven Opel in Saerbeck Steinfurt Phone: 02551 70470-0 Autohaus Münster Autohaus Steinfurt Autohaus Greven Autohaus Saerbeck Car dealer Münsterland Car seller in Münsterland Car sales in Münsterland Greven Phone: 02571 9195-0 Car dealer for Opel Automobil Münsterland KFZ Münsterland Motor vehicle Münsterland Accident Management M ünsterland VW Service Steinfurt Telephone: 02551 70470-0 © Copyright - Autohaus Berkemeier | Implementation www.werbeagentur-willers.de Imprint | Privacy Policy Scroll up 24 h 0172 5300 300 Make an appointmentCareer