Dealership Berkemeier - Your dealership in Saerbeck, Steinfurt and Greven and Münster Company History Career Contact Opel VW START LOCATIONS Your dealership in Münster Your dealership in Steinfurt Your dealership in Greven Your dealership in Saerbeck OFFERS New cars Young Opel used cars We buy your car financing service offers SERVICE Body shop and paint shop Accident management Insurance service Car rental VEHICLE SEARCH COMPANY Career History CONTACT Imprint Privacy Policy Menu We are here for you! Information about Covid-19 (Coronavirus): Our normal opening times and availability are valid again. In addition to the workshop, sales are again open to you at all locations.For more information, click here.Exclusive Ampera-e AgentThe new electric car from Opel with dynamic design and a range of up to 520 km. Now at Berkemeier! Your chance! We are looking for employees at several locations immediately! Apply now! Good for the environment - and your account! Now hand in old diesel and get up to 7,000 euros in Opel environmental bonus! * More informationPreviousNext1234 Vehicle search. WE HAVE THE RIGHT CAR FOR EVERYONE. In our car dealerships, you are welcome to see what the newest models have to offer. As far as guarantee, financing, insurance and maintenance are concerned, our offer will surely convince you. Even used cars that you buy from us are technically in excellent condition. Find your Opel directly in one of our car dealerships. We are happy to help. OUR NEW VEHICLE SEARCH Or even simpler: Use our new vehicle search. There you can choose the right car from all immediately available new and used cars. Show all available vehicles Our current offers for you Vehicle offers »Services» We buy your car »Our car dealerships in Münsterland Autohaus Berkemeier Saerbeck 02574 87-0 Contact, how to find us, opening times Opening times dealer page Opel Berkemeier in Münster dealership Berkemeier Greven 02571 9195-0 contact, directions, opening hours dealer page Opel Berkemeier in Greven dealership Berkemeier Steinfurt 02551 70470-0 contact, directions, opening hours dealer page Opel Berkemeier in Steinfurt your dealership in Saerbeck, Steinfurt, Greven and Münster Are you looking for a new car, a great used car, a rental vehicle or reliable service? Or do you as a business customer need a reliable partner for your company vehicles? Welcome to Berkemeier dealership! With us you will find all this and more. New cars from Opel and VW New cars make the heart of every driver beat faster: in our dealerships you are welcome to see what the latest models have to offer. A test drive is also possible with us at any time. We offer you the complete range of new Opel vehicles and broker any VW new vehicle you want. Please also note our attractive offers and promotions - it's worth it. And as far as guarantee, financing, insurance and maintenance are concerned, our performance will surely convince you. New cars are looking for used cars technically top Used cars that you buy from us are technically in excellent condition. Because before we offer a vehicle for sale, it is thoroughly checked and serviced. Take a look at our used car exchange or choose your new used one on site in one of our car dealerships. Search for used Opel in Münster Opel in Steinfurt Opel in Greven Opel in Saerbeck Münster Telephone: 0251 97821-0 Opel in Münster Opel in Steinfurt Opel in Greven Opel in Saerbeck Steinfurt Telephone: 02551 70470-0 Autohaus Münster Autohaus Steinfurt Autohaus Greven Autohaus Saerbeck Autohieter Münsterland Car salesman in Münsterland Car sales in Münsterland Greven Telephone: 02571 9195-0 Car dealer for Opel Automobil Münsterland KFZ Münsterland Motor vehicle Münsterland Accident management Münsterland VW-Service Steinfurt Telephone: 02551 70470-0 © Copyright - Autohaus Berkemeier | Implementation www.werbeagentur-willers.de Imprint | Privacy Policy Scroll up 24 h 0172 5300 300 Make an appointmentCareer