Cleaning of heavy goods vehicles, buses, Camping Car Lille, Arras, Douai, Nord pas de Calais Home The concept Indoor prices Outdoor prices Other services Specific cleaning Specials Contact Welcome to the Auto Cleane website HEAVY DUTY CLEANING, UTILITIES ... The specialist for mobile washing of industrial vehicles on site Description: Interior and exterior cleaning of Company vehicles, Utility vehicles, Trucks, Trucks, Buses ... At home or on site Tractors, Sowing, trailer, carrier, cows, vl, coach, vehicle Tractors, Sowing, Trailer, Carrier, Vul, vl, Coach, Construction Vehicle ... Interior and Exterior Cleaning of Company Vehicles, Utility Vehicles, Trucks, Trucks, Buses ... At home or on site AUTO CLEANE is for only to you, transport professionals (Personal transport es and industrial transport) and company with its own distribution network. Our teams travel to your site with an equipped vehicle. We only need a water point and an electrical outlet. Our strengths Quality of service and customer awareness The concepts of quality of service, proximity and responsiveness are our main commitments to generate interest first, then gain your loyalty thereafter. Reduction of your indirect washing costs Our intervention is based on the planned or punctual immobilization of your vehicles. Washing no longer results in additional and expensive driving and waiting times. Washing specialization Our teams are trained and our washes adapted to the specifics of your vehicles and your trades. Contact us at 03.66.23.27.45 or 06.62.29.89.24 7 days a week from 8:00 a.m. to 8:00 p.m. Make an Online Appointment Make an appointment at 03 61 00 45 16 or 06 62 29 89 24 <To make an appointment online click here> Cleaning and renovating your car. By an expert Car cleaning Lille, Car cleaning Lens, Car cleaning Arras, Car cleaning Douai, Car wash Lille, Car wash at home Lille, Car cleaning Lille, Sofa cleaning Lille, Carpet cleaning Lille, Car interior cleaning Lille, Car seat cleaning Lille , Car interior wash Lille, Car body wash Lille, Bodywork cleaning Lille, Car cleaning at home Lille, Car cleaning Lille, Car cleaning Lille, Car body Lille, Car cleaning Lille, Car cleaning Lille, Car cleaning Lens, Car cleaning Lens, Car cleaning Lens, Car cleaning Arras, Car cleaning lens, Car wash lens, Home car wash Lens, Vehicle cleaning Lens, Sofa cleaning Lens, Carpet cleaning Lens, Car interior cleaning Lens, Car seat cleaning Lens, Car interior washing Lens, Car body washing Lens, Lens body cleaning, Lens car cleaning, Lens car cleaning, Nettoya car rental Lens, Car body Lens, Car cleaning Lens, Utility cleaning Lens, Car cleaning Arras, Car cleaning Cambrai, Car cleaning Arras, Car cleaning Béthune, Car wash Arras, Car wash at home Arras, Vehicle cleaning Arras, Sofa cleaning Arras , Carpet cleaning Arras, Car interior cleaning Arras, Car seat cleaning Arras, Car interior washing Arras, Car body wash Arras, Body cleaning Arras, Home car cleaning Arras, Car cleaning Arras, Car cleaning Arras, Car body Arras, Car cleaning Arras, Utility cleaning Arras, Car cleaning Cambrai, Car cleaning Cambrai, Car cleaning Béthune, car washing bethune, Car cleaning Douai, Lvage auto Douai, Car cleaning Valenciennes, car washing Valenciennes, Car cleaning Bruay la buissière, car washing bruay la buissière, Tourcoing car wash, Tourcoing car wash, Li car wash évin, Car wash Liévin, Car wash Roubaix, Car wash Bondues, car wash Bondues, Car wash Roncq, Car wash Roncq, Car wash villeneuve d'ascq Limonads.com: auto - motorcycle Internet directory auto - motorcycle