Robotic lawnmower accessories in Garding (North Frisia) at Schacht und Sohn GmbH Service number 04862/792 Service times April - September Mon: 8 a.m. - 6 p.m. Tue: 8 a.m. - 6 p.m. Wed: 8 a.m. - 6 p.m. Thu: 8 a.m. - 6 p.m. Fri: 8 a.m. - 6 p.m. Sa: 8 a.m. - 12 p.m. October - March Mon: 8 a.m. - 5 p.m. Tue: 8 a.m. - 5 p.m. : 00:00 Wed: 08:00 a.m. - 05:00 p.m. Thu: 08:00 a.m. - 05:00 p.m. Fri: 08:00 a.m. - 05:00 p.m. Sat: 09:00 a.m. - 12:00 p.m. At Schacht und Sohn GmbH in full To be able to use the scope, we recommend activating Javascript in your browser. Schacht und Sohn GmbH A specialist dealer of Greenbase Data protection Imprint Service / Help Battery regulation Defective product Packaging regulation Waste oil disposal Contact Data protection Imprint Menu Search Search HomeCompanyGardenForestGrillingWagon careRental parkUsed special equipment / offersMobility To category Company News Employee Courses Links To category Garden Mowing Technology and Care Lawnmower Mower Lawn Mower Trimmers and Trimmers Lawn Mowers Trimmer Cutters Hedge trimmers Multifunctional devices Cutting tools Soil cultivation technology Tillers Drilling equipment / cut-off grinder Single-axle / weed-removing hand tools Motor hoes Plant protection devices Hand spraying Backpack sprayers Blower spraying Train and cart spraying Irrigation and drainage pumps Plot maintenance and cleaning Garden shredders Leaf vacuum cleaners / blowers Cleaning technology Winter services Electricity generation and transporting goods Electric vehicle Transport equipment d Accessories supplies Accessories General accessories Lawn mower accessories Mowing robot accessories Mower mower accessories Lawn tractors accessories Brush cutter accessories Spreader accessories Scarifier accessories Hedge trimmer accessories Cutting tool accessories Soil cultivation equipment Accessories plant protection equipment Accessories portable leaf blowers / blowers Accessories mobile leaf vacuum cleaners / blowers Accessories cleaning technology accessories Winter maintenance accessories Power generation To category Forestry tree felling chainsaws Pruners Forest brush cutters Sharpening / filing and end riveting tools Splitting and cutting tools Wood processing Log splitter Firewood transport / storage Conveying technology / belts Pliers and hooks Clothing Protective / leisure clothing Operating materials and accessories Accessories chainsaws accessories Pruner accessories Protection / leisure clothing accessories Splitting and cutting tools To category Barbecue Gas grills Charcoal grills Accessories grills To category Car care Our washing pro grams of the portal washing machine: Prg. Premium care: high-pressure washing with underbody cleaning ... read more To category Rental park To category Used To category Promotional devices / offers To category Mobility Garden supplies and accessories Accessories robotic mowers Close menu Categories Company Garden Mowing technology and maintenance Hedge trimming and maintenance Soil cultivation technology Plant protection equipment Irrigation and drainage Real estate maintenance and Cleaning Power generation Transport Operating supplies and accessories Operating supplies general accessories Lawn mower accessories robotic lawnmowers Meadow mower accessories lawn tractors accessories brush cutters accessories spreader accessories scarifiers accessories hedge trimmers accessories cutting tools accessories tillage technology accessories plant protection equipment accessories portable leaf blowers / blowers accessories mobile leaf blowers / blowers accessories cleaning technology accessories winter service accessories power generation forest Barbecue Car Care Rental Park Used Promotional Equipment / Offers Mobility Information Battery Ordinance Defective Product Packaging Ordinance Waste Oil Disposal Contact Data Protection Imprint Topseller Sabo Traction Kit € 111.31 Sabo Ground Nails 50 Pieces € 12.39 Stiga Cable Laying Machine € 2.999,00 AL-KO Replacement Blade Disc ROBO GEN III ... € 39.90 AL-KO BASE STATION + BOTTOM PLATE ROBO ... € 249.00 AL-KO spare knife DISC ROBO GEN III ... € 39.90 AL-KO spare knife DISC ROBO GEN III ... € 39.90 AL-KO spare knife GEN III -442250- € 29, - 90 Filters Sorting: Release date Popularity Lowest price Highest price Item name Position Close filter Show products Manufacturer AL-KO Sabo Stiga Price from 12.39 to 2999 Show products Products per page: 12 24 36 48 No results were found for filtering! Sabo traction kit Tactical kit for excellent traction on uneven and sloping lawns. € 111.31 Compare Remember Sabo Erdnägel 50 pieces Erdnails for attaching the boundary wire € 12.39 Compare Remember AL-KO Replacement Knife GEN III -442250- The set consists of 6 (2x3) cutting knives, an open-ended wrench to loosen the fastening screws and replacement screws. The knives are hardened, have a long service life and thus ensure a clean, even ... € 29.90 Compare Remember AL-KO LEMONBEAT USB DONGLE UNIT Pluggable antenna for connecting the Robolinho® to the gateway (connection via lemonbeat) Stable communication Via international lemonbeat protocol Maximum security thanks to encrypted and data-protected radio transmission ... € 44.90 Compare Remember AL-KO INNOGY SHC Gateway for connecting the Robolinho® to the Internet Easy access to the control system of the Robolinho® Maximum security thanks to encrypted radio transmission Compatible for the open world of innogy SmartHome devices Simple and ... € 119.90 Compare Remember AL-KO replacement knife DISC ROBO GEN III ... Suitable for the following models: Robolinho® 700 E Robolinho® 700 I knife disc for your Robolinho® Original AL- KO knife disc with a cutting width of 22 cm for robotic robots Robolinho® 700 I and 700 E. S owohl cutting- as well as ... € 39.90 Compare Remember AL-KO replacement knife DISC ROBO GEN III ... Suitable for the following models: Robolinho® 500 E Robolinho® 500 I knife disc for your Robolinho® Original AL-KO knife disc with a cutting width of 20 cm for the robotic lawnmowers Robolinho® 500 I and 500 E. Both cutting and ... € 39.90 Compare Remember AL-KO replacement cutter disc ROBO GEN III ... cutter disc including cutter Robolinho 1200 I + E / 2000 I + E € 39.90 Compare Remember AL-KO BASE STATION + BODENPLATTE ROBO ... base station incl. Base plate € 249.00 Compare Remember Stiga cable laying machine Make it easier to lay the boundary wire with the Stiga laying machine. € 2,999.00 Compare Remember Items per page: 12 24 36 48 Last viewed Company Schacht Advice and service have top priority for us. We offer sales, repairs and a spare parts service in the garden, forest communal and trailer area in Garding. The delivery area and our repair pick-up service from our workshop include the Eiderstedt peninsula (including Garding, St.Peter-Ording, Tönning and surrounding areas) as well as Norderdithmarschen, North Sea Treene area to Husum. As a specialist dealer, we recommend advice and sales on site. It is also possible to send selected devices within Germany. Greenbase Schacht Your specialist for Sabo and Alko robotic lawnmowers, John Deere tractors and Humbaur trailers. Service About us Assembly service Our services Contact Ordering & shipping We deliver to Germany! Order info & shipping costs Payment options Invoice Prepayment Cash payment Contact Schacht und Sohn GmbH Tatinger Straße 31 25836 Garding (Nordfriesland) Tel .: 04862/792 Fax: 04862/8543 Email: schacht-gartentechnik Opening times April - September Mon: 8 a.m. - 6 p.m. Tue: 8 a.m. to 6 p.m. Wed: 8 a.m. to 6 p.m. Thu: 8 a.m. to 6 p.m. Fri: 8 a.m. to 6 p.m. Sat: 8 a.m. to 12 p.m. October - March Mon: 8 a.m. - 5 p.m. Tue: 8 a.m. - 5 p.m. Wed: 8 a.m. - 5 p.m. Thu: 8 a.m. - 5 p.m. Fri: 8 a.m. - 5 p.m. : 00:00 Sa: 09:00 - 12:00 o'clock battery regulation defective product packaging regulation waste oil disposal contact data protection imprint Schacht und Sohn GmbH a partner of Greenbase This website uses cookies which are necessary for the technical operation of the website and are always set. Other cookies that increase the convenience of using this website, are used for direct advertising or are intended to simplify interaction with other websites and social networks are only set with your consent. More Information Decline Agree