Lüdemann & Zankel Renault model range In order to optimally design our website for you and to continuously improve it, we use cookies. By continuing to use the website, you consent to the use of cookies. You can get more information about cookies in our data protection declaration. Got it Home New L&Z Express cars - immediately available Twingo Captur Clio Kadjar Koleos Megane 5-door Megane Grandtour Scenic Campaign vehicles Campaign vehicles Trucks Campaign vehicles Passenger car participation Renault model range Dacia model range Dacia thank you bonus Used car advice online Hygiene rules Electric Mobility Commercial Customers Renault Trafic Renault Master Reference Vehicles LZ Rent Motorhomes Rent Service & Accessories Services Vehicle Conversion LZ Parts Contact About Us Locations Contact Form Career / Training Renault Renault Dacia All Cars RENAULT SPORT COMMERCIAL VEHICLES ZE ELECTRIC VEHICLES TWINGO Information Arrange a test drive CLIO 5-door information Arrange a test drive CLIO GRANDTOUR Information Arrange a test drive CAPTUR Information Arrange a test drive MÉGANE 5-DOOR Information Arrange a test drive MÉGANE GT Information Arrange a test drive SCÉNIC Information Arrange a test drive GRAND TÉNALIS Information test information TALISMAN GRANDTOUR Information arrange a test drive ESPACE information arrange a test drive KOLEOS information arrange a test drive KANGOO information arrange a test drive TRAFIC Combi information arrange a test drive MASTER Combi information arrange a test drive KANGOO ZE Information Arrange a test drive TWIZY Information Arrange a test drive ZOE Information Arrange a test drive KANGOO Rapid Information Arrange a test drive TRAFIC trucks Information Arrange a test drive MASTER trucks Information Arrange a test drive Imprint Data Protection / Terms and Conditions © 2017 designed by BWSolution GmbH * 1 New passenger cars can be found in the "Guide on fuel consumption, CO2 emissions and electricity consumption of new passenger cars", which is available at all sales outlets and at Deutsche Automobil Treuhand GmbH (DAT) http://www.dat.de/angebote/verlagsprodukte /guide-fuel consumption.html is available free of charge. The specified values ​​were determined in accordance with the prescribed measuring method (Section 2 Nos. 5, 6, 6a Car EnVKV in the currently applicable version). The information does not refer to a single vehicle and is not part of the offer, but only serves for comparison purposes between the different vehicle types. Online dispute resolution in accordance with Art. 14 Para. 1 ODR-VO: The European Commission provides a platform for online dispute resolution (OS), which you can find at http://ec.europa.eu/consumers/odr/.