Auswuchten | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Leistungen & Services » Dienstleistungen » Auswuchten Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Auswuchten Wir empfehlen: Wuchten bei jedem Wechsel! Setzen Sie auf Sicherheit und lassen Sie Ihre Reifen bei jedem Wechsel wuchten. Beim Auswuchten werden Ihre Reifen wieder in die perfekte Balance gebracht. Stationäres Wuchten: Die Räder (Reifen + Felgen) werden auf einer sogenannten Auswuchtmaschine befestigt und in Rotation versetzt. Auf diese Weise werden ungleiche Masseverteilungen von Reifen und Felgen festgestellt. Läuft der Reifen nicht rund, wird durch umweltfreundliche Zinkgewichte, die präzise und kaum sichtbar angebracht werden, die Unwucht ausgeglichen. Profitieren Sie mehrfach von optimal ausgerichteten Reifen:1. Mehr Fahrkomfort2. Mehr Fahrsicherheit3. Höhere Laufleistung der Reifen4. Schont die Fahrwerkskomponenten So können Sie "Unwuchten" selbst feststellen: Starke Unwuchten machen sich beim Fahren bemerkbar: Auffälligstes Merkmal ist das „flatternde“ Lenkrad und eine Vibration am Fahrzeug, vor allem bei Geschwindigkeiten zwischen 80 und 120 km/h. Schon eine Unwucht am Reifen von zehn Gramm wirkt bei einer Geschwindigkeit von 100km/h aufgrund der Fliehkraft wie 2,5 Kilogramm. Kräfte, die beim Fahrer unkontrollierte Lenkbewegungen verursachen. Auch ein ungleichmäßiger Reifenabrieb spricht für eine Unwucht am Rad und führt zu höherem Verschleiß der Reifen und Fahrwerkslagerkomponenten. Die Stoßdämpfer werden stark belastet und der Fahrkomfort sinkt. Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook