Ausbildungsberufe | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Jobs & Karriere Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Ausbildungsberufe Kaufmann im Einzelhandel m/w Berufsbild: Wo es was zu kaufen gibt, sind Kaufleute im Einzelhandel meistens nicht weit. Sie verkaufen Waren, führen Beratungsgespräche, bearbeiten Reklamationen und stehen Ihren Kunden freundlich und zuvorkommend zur Seite. Ausbildungsablauf: Die Niederlassung stellt Ihren wesentlichen Arbeitsplatz dar. Hier werden Sie schwerpunktmäßig für den Verkauf und die Kundenberatung eingesetzt. Außerdem führen Sie Warenbestandskontrollen durch und werden mit der Kassenabwicklung vertraut gemacht. Im Einkauf werden Sie die Einkaufsplanung und Einkaufsabwicklung kennenlernen, im Lager befassen Sie sich mit dem Wareneingang und der fachgerechten Warenlagerung. In der Werbung lernen Sie wie man die Ware verkaufsfördernd präsentiert und welche Werbemaßnahmen eingesetzt werden. in der Buchhaltung werden Sie die Kosten erfassen und Rechnungen buchen. Ausbildungsdauer: 3 Jahre, eine Verkürzung auf 2 1/2 Jahre ist möglich. Dabei nimmt die kaufmännische Berufsschule am jeweiligen Standort ca. 1-2 Tage pro Woche in Anspruch. Voraussetzungen: Gute Mittlere Reife Serviceorientierung Kommunikationsfähigkeit Flexibilität Teamfähigkeit Kaufmann im Groß- und Außenhandel m/w, Großhandel Berufsbild: Kaufleute im Groß- und Außenhandel kaufen Waren auf der Ganzen Welt ein und verkaufen sie weiter an Handwerk und Industrie. Außerdem sorgen sie für eine kostengünstige Lagerhaltung, den reibungslosen Warenfluss und eine kompetente Beratung der Kunden. Das Aufgabenspektrum ist somit sehr vielfältig und abwechslungsreich. Ausbildungablauf: Sie durchlaufen bei uns viele Abteilungen:In der Kundenberatung führen Sie Beratungs- und Verkaufsgespräche mit dem Kunden, im Einkauf kaufen Sie Waren ein, im Logistikbereich kontrollieren Sie die Ware, lagern diese ein und machen sie versandfertig. Im Personalwesen befassen Sie sich mit Bewerbungseingängen, Schulungen und Weiterbildungen und in der Buchhaltung lernen Sie die Finanz- und Geschäftsbuchhaltung kennen und buchen Rechnungen. Ausbildungsdauer: 3 Jahre, eine Verkürzung auf 2 1/2 Jahre ist möglich.Das umfasst: kaufmännische Berufsschule am jeweiligen Standort an 1-2 Tagen pro Woche. Der Rest der Zeit ist der praktischen Ausbildung im Betrieb gewidmet. Voraussetzungen: Gute Mittlere Reife, Fachhochschulreife oder Abitur Kommunikationsfähigkeit Serviceorientierung Flexibilät Teamfähigkeit Kfz-Mechatroniker m/w, Pkw-Technik Berufsbild: Ohne Technik geht es im Werkstattalltag nicht. Moderne Computer und elektronische Prüfsysteme sind neben den De- und Montagewerkzeugen Ihre täglichen Begleiter. Aufgaben: Vom ersten Arbeitstag an arbeiten Sie aktiv in der Werkstatt mit und erhalten eine individuelle Ausbildung am Auto. Wir kümmern uns um Marken jeder Art in über 30 freien REIFF Reifen und Autotechnik Werkstätten. Daher gibt es jeden Tag neue Herausforderungen. Zur Ihren Aufgaben gehört das Warten, Prüfen und Einstellen von Kraftfahrzeugen und Systemen sowie das Montieren, Demontieren und Instandsetzen von Kraftfahrzeugen. Sie untersuchen Kraftfahrzeuge nach straßenverkehrsrechtlichen Vorschriften und diagnostizieren Fehlern, Störungen und deren Ursachen. Das Beurteilen dieser Ergebnisse zählt ebenso zu Ihren Tätigkeiten, wie das Messen und Prüfen von Systemen, das Aus-, Um- und Nachrüsten von Kraftfahrzeugen mit Zubehör und Zusatzeinrichtungen oder das in Betrieb nehmen und Bedienen von fachlichen Gerätschaften. Ausbildungsdauer: 3 1/2 Jahre, beginnend mit der einjährigen Berufsfachschule und daraufhin 1-2 Tage pro Woche gewerbliche Schule am jeweiligen Standort. Voraussetzungen: Guter Hauptschulabschluss oder Mittlere Reife Teamfähigkeit Interesse an Technik und Mechanik räumliches Vorstellungsvermögen Fahrzeuglackierer m/w Berufsbild: Fahrzeuglackierer/-innen bringen Farbe ans Auto, perfekte Oberflächen und hochglänzende Lacke sind ihre Welt. Fahrzeuglackierer verwandeln Serienmodelle in unverwechselbare Einzelstücke. Ausbildungsablauf: Vom ersten Arbeitstag an arbeiten Sie aktiv in der Werkstatt mit und erhalten eine individuelle Ausbildung am Auto. Sie beschichten Fahrzeuge und Aufbauten aller Art mit Lacken und gestalten diese ggf. mit Beschriftungen und Motiven. Sie beurteilen Karosserie- und Lackschäden und bereiten Untergründe für die Lackierung vor. Das Schleifen und Grundieren der Lackierung gehört ebenso zu Ihren Aufgaben, wie das Auftragen von Lackschichten mit Spritzgeräten und -pistolen. Sie versiegeln Hohlräume und konservieren Oberflächen mit Pflegemitteln, wie Hochglanzpolitur und Hartwachs. Sie montieren und demontieren Bauteile und mischen außerdem Farben und Farbtöne. Ausbildungsdauer: 3 Jahre, beginnend mit der einjährigen Berufsfachschule Arbeitsort: A/B/S Autoservice in Stuttgart-Möhringen bzw. an 1-2 Tagen pro Woche Schule für Farbe und Gestaltung Stuttgart. Voraussetzungen: Guter Hauptschulabschluss oder Mittlere Reife Sorgfalt Verantwortungsbewusstsein Konzentrationsfähigkeit Karosserie- und Fahrzeugbaumechaniker m/w, Karosserieinstandhaltungstechniken Berufsbild: Karosserie- und Fahrzeugbaumechaniker /-innen fertigen und reparieren Fahrzeugaufbauten und Karosserieteile und halten diese instand. Auch die Sonderfertigung für Fahrzeuge nach Maß wie gepanzerte Geldtransporter gehört zu ihren Aufgaben. Ihr Aufgabengebiet ist vielfältig und interessant: Sie sind für die Instandsetzung der Karosserien zuständig. Sie fertigen und warten Karosserien, Karosserieteile, Baugruppen und Fahrgestelle und beurteilen Schäden. Sie rüsten Karosserien aus und um, planen Arbeitsabläufe, justieren Systeme und führen qualitätsprüfende Maßnahmen durch. Ausbildungsdauer: 3 Jahre, beginnend mit der einjährigen Berufsfachschule. Anschließend besuchen Sie die Robert-Bosch-Schule Stuttgart an 1-2 Tage pro Woche. Die restliche Ausbildungszeit verbringen Sie am Standort (A/B/S Autoservice in Stuttgart-Möhringen). Voraussetzungen: Guter Hauptschulabschluss oder Mittlere Reife Teamfähigkeit Lernfähigkeit Sorgfalt Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook