AGB Premium Onlineshop | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Angebote submenu_angebote Reifen und Felgen submenu_reifen-und-felgen Service submenu_service Infos und Hilfe submenu_infos-und-hilfe Über REIFF submenu_ueber-reiff Login submenu_login Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Onlineshop » Über REIFF » Rechtl. Info » AGB PrämienaktionenReifen Angebote Pkw Reifen Motorradreifen Van Reifen/ LLKW Suche Reifen und Felgen Pkw Reifen Offroad/ SUV Reifen Van Reifen/ LLKW Motorradreifen Kompletträder FelgenReifenprofile Übersicht Pkw Sommerreifen Pkw Winterreifen Pkw Allwetterreifen Offroadreifen SUV Reifen LLKW Reifen Van Reifen Moped-Reifen Motorradreifen Roller-ReifenMontageservice Service Montageservice Terminservice Zahlungsmöglichkeiten REIFF Standorte AutoserviceREIFF Services REIFF Service Dienstleistungen Auto-Wissen EU-Reifenlabel Kein-EU-Label Bestellung und Info Bestellverlauf Komplettpreise Richtige Reifengröße Notizzettel für Reifendimension Verfügbarkeit Zahlungsarten Abholung Terminvereinbarung RäderkonfiguratorLieferung und Versand Lieferdienste und Versandarten Versandkosten und Lieferzeit Verfügbarkeit LieferstatusGarantie und Widerruf Rückgabe Garantie / Gewährleistung Widerrufsrecht KontaktTechnische Hinweise Browsereinstellungen Browsereinstellungen ändern Warenkorb Cookies Cookies und Firewall Technische Details Techn. Kontakt Datenschutzhinweis Das Unternehmen Aktuelles & Archiv Zahlen und Fakten Philosophie REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / Auszeichnungen REIFF bei FacebookKontakt Kundencenter REIFF Standorte Termin vereinbarenNewsletter Login Geschäftskunde Geschäftskunden OnlineshopLogin Wiederverkäufer Wiederverkäufer Onlineshop Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Über REIFF Das UnternehmenKontaktNewsletter Allg. Geschäftsbedingungen für den elektronischen Geschäftsverkehr Hier finden Sie Informationen zu den Liefer- und Versandbedingungen Zahlungsbedingungen Inhaltsverzeichnis: 1. Geltung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen 2. Vertragsschluss, Bestellvorgang, Lieferung 3. Preise 4. Zahlungsbedingungen 5. Eigentumsvorbehalt 6. Mängelansprüche (Gewährleistung) 7. Haftung 8. Zertifizierung 9. Allgemeine Regelungen 10. Anbieterkennzeichnung 1. Geltung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen Die nachfolgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen richten sich an unsere Kunden, die Verbraucher im Sinne von § 13 BGB sind. Verbraucher ist jede natürliche Person, die ein Rechtsgeschäft zu einem Zwecke abschließt, der weder ihrer gewerblichen noch ihrer selbständigen beruflichen Tätigkeit zugeordnet werden kann. Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen gelten für alle gegenwärtigen und zukünftigen Bestellungen durch unsere Kunden über den REIFF-Reifen-Shop. Abweichende, entgegenstehende oder ergänzende Geschäftsbedingungen werden selbst bei Kenntnis nicht Vertragsbestandteil, es sei denn, ihrer Geltung wird ausdrücklich schriftlich zugestimmt. Verhandlungssprache ist deutsch. . 2. Vertragsschluss, Bestellvorgang, Lieferung Bestellungen und Lieferungen sind grundsätzlich nur innerhalb von Deutschland und nur an eine Niederlassung der REIFF Reifen und Autotechnik GmbH möglich. Unsere Angebote sind freibleibend. Werden Angebote befristet abgegeben, sind wir nach Ablauf dieser Frist nicht mehr daran gebunden. Im Kaufpreis ist die gesetzliche Umsatzsteuer enthalten. Dem Kunden entstehen bei Bestellung durch Nutzung der Fernkommunikationsmittel keine zusätzlichen Kosten. Technische Änderungen sowie Änderungen in Form, Farbe und/oder Gewicht bleiben im Rahmen des Zumutbaren vorbehalten. Mit Anklicken des Buttons „Bestellung absenden“ am Ende des Bestellprozesses gibt der Kunde ein freibleibendes Angebot in Bezug auf den Kauf der im Warenkorb enthaltenen Artikel und Durchführung der Dienstleistungen zu dem angegebenen Gesamtpreis ab. Nach Abschluss des Bestellvorgangs erhält der Kunde eine Bestelleingangsbestätigung per E-Mail. Diese E-Mail enthält als Anhang die Allgemeinen Geschäftsbedingungen und die Kundeninformationen. Der Kunde wird über die Nichtverfügbarkeit der Leistung unverzüglich telefonisch oder per E-Mail informiert. Kaufvertrag und Dienstleistungsvertrag kommen erst dadurch zustande, dass der Kunde in der von ihm ausgewählten Niederlassung der REIFF Reifen und Autotechnik GmbH sein bisher freibleibendes Angebot hinsichtlich der bestellten Waren und Dienstleistungen durch ein entsprechend rechtlich verbindliches Angebot bezogen auf den Gesamtpreis, der bei der Onlineshop-Bestellung ausgewiesenen wurde, ersetzt und dieses Angebot von einem unserer Mitarbeiter in der Niederlassung angenommen wird. Eingabefehler kann der Kunde über Tastatur und Maus in den Eingabefeldern berichtigen, bis er auf den Bestelldialog abschließenden Bestätigungsbutton klickt. Ihre Bestellungen werden bei uns nach Vertragsschluss gespeichert. Sollten Sie Ihre Unterlagen verlieren, wenden Sie sich bitte per eMail/Fax/Telefon an uns. Wir senden Ihnen eine Kopie der Daten Ihrer Bestellung gerne zu. 3. Preise Es gelten die Preise zum Zeitpunkt der Bestellung. Alle Preise enthalten die gesetzliche Mehrwertsteuer. 4. Zahlungsbedingungen Der Kunde hat in den REIFF Reifen und Autotechnik Niederlassungen die Wahl zwischen den vier folgenden Zahlungsarten: Barzahlung EC-Kartenzahlung (Maestro) Kreditkarte (Visa, Master) Kreditkauf (per Überweisung oder Bankeinzug) Finanzierungskauf Der Kaufpreis ist fällig mit Abholung durch den Kunden oder Montage in der REIFF Reifen und Autotechnik GmbH - Niederlassung. Wir sind nicht verpflichtet, Schecks oder Wechsel entgegenzunehmen; nehmen wir sie herein, geschieht das nur erfüllungshalber. Wir sind berechtigt, bei Zahlungsverzug Zinsen in Höhe von 5% über dem jeweils geltenden Basiszinssatz zu verlangen. Wir können Mahnkosten je Mahnung mit € 5,00 ansetzen. 5. Eigentumsvorbehalt Wir behalten uns das Eigentum an der von uns gelieferten Ware bis zur vollständigen Bezahlung vor. Der Kunde ist verpflichtet, die Ware pfleglich zu behandeln. Der Kunde ist verpflichtet, uns einen Zugriff Dritter auf die Ware, etwa im Falle einer Pfändung, sowie etwaige Beschädigungen oder die Vernichtung der Ware unverzüglich mitzuteilen. Einen Besitzwechsel der Ware sowie den eigenen Wohnsitzwechsel hat uns der Kunde unverzüglich anzuzeigen. Erfüllt unser Kunde die vereinbarten Zahlungsbedingungen oder andere Hauptleistungspflichten dieses Vertrages trotz Mahnung nicht, sind wir berechtigt, die von uns gelieferte Ware, montiert oder unmontiert, jederzeit wieder in Besitz zu nehmen oder vom Vertrag insgesamt zurückzutreten. Unser Kunde räumt uns ausdrücklich das Recht ein, unsere Vorbehaltsware an jedem Ort zu übernehmen, wir sind auch zur Demontage berechtigt. Der jeweilige Besitzer der Ware ist vom Kunden unwiderruflich ermächtigt, die Ware an uns herauszugeben. Unser Kunde ist nur so lange zum Besitz der unter Eigentumsvorbehalt verkauften Ware berechtigt, bis wir von unserem vorbehaltenen Eigentum Gebrauch machen und dadurch vom Vertrag zurücktreten. Bei Zurücknahme von Vorbehaltsware erteilen wir Gutschrift in Höhe des Tageswertes abzüglich der Kosten, die uns infolge der Zurücknahme entstanden sind. 6. Mängelansprüche (Gewährleistung) Bei allen Waren aus unserem Shop bestehen gesetzliche Gewährleistungsrechte. Die Gewährleistungsfrist beträgt zwei Jahre ab Ablieferung der Ware. Bei gebrauchten Sachen beträgt die Gewährleistungsfrist ein Jahr ab Ablieferung der Ware. Dies gilt nicht, wenn der Kunde uns den Mangel nicht rechtzeitig angezeigt hat. Die Begrenzung auf ein Jahr gilt nicht hinsichtlich Ansprüchen auf Schadenersatz nach § 437 Nr. 3 des Bürgerlichen Gesetzbuches (BGB), sofern uns Vorsatz oder grobe Fahrlässigkeit trifft, sowie im Falle von uns zurechenbaren Körper- und Gesundheitsschäden oder bei Verlust des Lebens des Kunden. In diesem Fall gelten die gesetzlichen Fristen. Ein Reifen, für den Sachmängelhaftung beansprucht wird, soll uns zusammen mit dem vollständig ausgefüllten Reklamationsformular übersandt werden, um uns die Überprüfung der Beanstandung des Kunden zu ermöglichen. Bei Ablehnung des Sachmängelhaftungsanspruchs werden wir den beanstandeten Reifen auf unsere Kosten an den Kunden zurücksenden, wenn er das innerhalb von 14 Tagen nach Zugang der Ablehnung verlangt. Der Käufer hat zunächst die Wahl, ob die Nacherfüllung durch Nachbesserung oder Ersatzlieferung erfolgen soll. Wir sind jedoch berechtigt, die Art der gewählten Nacherfüllung zu verweigern, wenn sie nur mit unverhältnismäßigen Kosten möglich ist und die andere Art der Nacherfüllung ohne erhebliche Nachteile für den Käufer bleibt. Schlägt die Nacherfüllung fehl, kann der Kunde grundsätzlich nach seiner Wahl Herabsetzung der Vergütung (Minderung) oder Rückgängigmachung des Vertrages (Rücktritt) verlangen. Bei einer nur geringfügigen Vertragswidrigkeit, insbesondere bei nur geringfügigen Mängeln, steht dem Kunden jedoch kein Rücktrittsrecht zu. Sachmängelhaftungsansprüche gegen uns sind ausgeschlossen, wenn Mängel, Beeinträchtigungen oder Schäden ursächlich darauf zurückzuführen sind, dass die von uns gelieferte Ware von anderen repariert oder in sonstiger Weise bearbeitet wurde, die Fabriknummer, das Fabrikationszeichen oder sonst auf der Ware dauerhaft angebrachte Zeichen nicht mehr vorhanden oder verändert, insbesondere unkenntlich gemacht worden sind, bei Reifen der vorgeschriebene Luftdruck nachweislich nicht eingehalten wurde, Reifen einer vorschriftswidrigen Beanspruchung ausgesetzt waren, insbesondere durch Überschreiten der für die Reifengröße und Reifenart zulässigen Belastung und der zugeordneten Fahrgeschwindigkeit, Reifen nach Montage durch unrichtige Radstellung schadhaft wurden oder durch andere Störungen im Radlauf (z. B. dynamische Unwucht) in ihrer Leistung beeinträchtigt wurden, Reifen auf einer ihnen nicht zugeordneten, nicht lehrenhaltigen, rostigen oder sonst mangelhaften Felge montiert werden, Reifen durch äußere Einwirkung oder mechanische Verletzung schadhaft geworden oder Erhitzung ausgesetzt worden sind, bei einem Radwechsel die Radmuttern oder Schrauben nicht nach 50 km Fahrstrecke nachgezogen wurden, vorausgesetzt, wir haben unseren Kunden bei Lieferung auf diese Notwendigkeit hingewiesen, Reifen vor der Montage vom Kunden oder von ihm beauftragten Dritten im Freien gelagert wurden, natürlicher Verschleiß oder Beschädigungen der Ware vorliegen, die auf unsachgemäße Behandlung oder einen Unfall zurückzuführen sind, Reifen bei Tube-Type-Ausführungen mit gebrauchten Schläuchen/Wulstbändern, bei Tubeless- Ausführungen ohne Ventilauswechslung (Pkw-Reifen) oder ohne neuen Dichtungsring (Lkw/Schulterreifen) durch den Kunden oder Dritte montiert wurden. Erhält der Kunde eine mangelhafte Montageanleitung, sind wir lediglich zur Lieferung einer mangelfreien Montageanleitung verpflichtet und dies auch nur dann, wenn der Mangel der Montageanleitung der ordnungsgemäßen Montage entgegensteht. Garantien im Rechtssinne erhält der Kunde durch uns nicht. Herstellergarantien bleiben hiervon unberührt. 7. Haftung Für Personenschäden haften wir unbeschränkt. Das gleiche gilt für sonstige Schäden, die dem Kunden infolge einer von uns vorsätzlich oder grob fahrlässig verübten Pflichtverletzung entstanden sind. Für vertragstypische Schäden, die dem Kunden infolge einer von uns verübten wesentlichen Vertragspflichtverletzung entstanden sind, haften wir auch dann, wenn uns lediglich leichte Fahrlässigkeit zur Last fällt. Im Übrigen ist unsere Haftung für leichte Fahrlässigkeit ausgeschlossen. Eine wesentliche Vertragspflicht im vorgenannten Sinne ist eine solche, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrags überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Vertragspartner regelmäßig vertraut und vertrauen darf. Nach dem Produkthaftungsgesetz und im Falle von Garantieerklärungen haften wir im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen. Schadenersatzansprüche des Kunden wegen eines Mangels verjähren nach einem Jahr ab Ablieferung der Ware. Dies gilt nicht, wenn uns grobes Verschulden vorwerfbar ist, sowie im Falle von uns zurechenbaren Körper- und Gesundheitsschäden oder bei Verlust des Lebens des Kunden. 8. Zertifizierung Unser Shop www.reiff-reifen.de trägt das Gütesiegel EHI Geprüfter Online-Shop. Um dieses Siegel zu erhalten, werden wir regelmäßig von der EHI Retail Institute GmbH auf die Einhaltung der Kriterien des EHI-Verhaltenskodex überprüft. Sie können den Verhaltenskodex unter diesem Link einsehen: https://ehi-siegel.de/verbraucher/shops-mit-siegel/zertifizierte-shops/zertifikat/. Sie können das Beschwerdeverfahren von EHI Geprüfter Online-Shop nutzen, indem Sie auf das Gütsiegel in unserem Shop klicken. Es erscheint das Prüfzertifikat mit dem Beschwerde-Button. 9. Allgemeine Regelungen Ab dem 15. Februar 2016 stellt die EU-Kommission eine Plattform für außergerichtliche Streitschlichtung bereit. Verbrauchern gibt dies die Möglichkeit, Streitigkeiten im Zusammenhang mit Ihrer Online-Bestellung zunächst ohne die Einschaltung eines Gerichts zu klären. Die Streitbeilegungs-Plattform ist unter dem externen Link http://ec.europa.eu/consumers/odr/ erreichbar. Wir sind zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle weder verpflichtet noch bereit. 10. Anbieterkennzeichnung REIFF Reifen und Autotechnik GmbH Tübinger Straße. 2-6 D-72762 Reutlingen Tel: +49 7121 323-0 Fax: + 49 7121 323 346 Email: kunde@reiff-reifen.de Geschäftsführer: Claudio Passerini (Vorsitzender), Marco Premoli, Francesco Saccani Registergericht Stuttgart HRB 353 446 Umsatzsteueridentifikationsnummer: DE 812719895 FA Reutlingen Stand: Juli 2018 AGBs für den elektronischen Geschäftsverkehr von REIFF Reifenshop (pdf-Format) REIFF Standorte Finden Sie REIFF-Standorte in Ihrer Nähe! REIFF Newsletter Nützliche Tipps für Autofahrer und aktuelle Angebote kostenlos per E-Mail! » klicken und den REIFF Newsletter abonnieren Aktuelles bei REIFF Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook