Cookies | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Angebote submenu_angebote Reifen und Felgen submenu_reifen-und-felgen Service submenu_service Infos und Hilfe submenu_infos-und-hilfe Über REIFF submenu_ueber-reiff Login submenu_login Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Onlineshop » Infos und Hilfe » Technische Hinweise » Cookies PrämienaktionenReifen Angebote Pkw Reifen Motorradreifen Van Reifen/ LLKW Suche Reifen und Felgen Pkw Reifen Offroad/ SUV Reifen Van Reifen/ LLKW Motorradreifen Kompletträder FelgenReifenprofile Übersicht Pkw Sommerreifen Pkw Winterreifen Pkw Allwetterreifen Offroadreifen SUV Reifen LLKW Reifen Van Reifen Moped-Reifen Motorradreifen Roller-ReifenMontageservice Service Montageservice Terminservice Zahlungsmöglichkeiten REIFF Standorte AutoserviceREIFF Services REIFF Service Dienstleistungen Auto-Wissen EU-Reifenlabel Kein-EU-Label Bestellung und Info Bestellverlauf Komplettpreise Richtige Reifengröße Notizzettel für Reifendimension Verfügbarkeit Zahlungsarten Abholung Terminvereinbarung RäderkonfiguratorLieferung und Versand Lieferdienste und Versandarten Versandkosten und Lieferzeit Verfügbarkeit LieferstatusGarantie und Widerruf Rückgabe Garantie / Gewährleistung Widerrufsrecht KontaktTechnische Hinweise Browsereinstellungen Browsereinstellungen ändern Warenkorb Cookies Cookies und Firewall Technische Details Techn. Kontakt Datenschutzhinweis Das Unternehmen Aktuelles & Archiv Zahlen und Fakten Philosophie REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / Auszeichnungen REIFF bei FacebookKontakt Kundencenter REIFF Standorte Termin vereinbarenNewsletter Login Geschäftskunde Geschäftskunden OnlineshopLogin Wiederverkäufer Wiederverkäufer Onlineshop Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Infos und Hilfe Bestellung und InfoLieferung und VersandGarantie und WiderrufTechnische HinweiseBrowsereinstellungenBrowsereinstellungen ändernWarenkorbCookiesCookies und FirewallTechnische DetailsTechn. KontaktDatenschutzhinweis Was sind Cookies? Viele Menschen haben Angst vor Cookies. Um Cookies kursieren die wildesten Gerüchte: Sie sollen den Rechner ausspionieren, Viren verbreiten etc. Die Annahme, dass Cookies eine Gefahr für die Sicherheit Ihres Rechners oder Ihrer persönlichen Daten darstellen, ist jedoch sehr unwahrscheinlich und es wäre schade, auf den Komfort zu verzichten, den die "Kekse" bieten. Technisch gesehen gibt es zwei Arten von Cookies: "Session-abhängige" Cookies, die jeweils nur für den aktuellen Besuch auf der Seite gültig sind, und "permanente" Cookies, die in einer kleinen Textdatei vom Browser auf Ihrer Festplatte gespeichert werden. REIFF Reifenshop verwendet ausschließlich session-abhängige Cookies, so dass niemals Daten von uns auf Ihrer Festplatte gespeichert werden! Der Inhalt des Cookies wird vom Ersteller - in diesem Fall von REIFF Reifenshop - bestimmt. Wir halten aus Sicherheitsgründen in unserem Cookie lediglich eine kodierte Kennung fest. Informationen verbleiben sämtlich auf Seiten von REIFF Reifenshop und können von außen nicht eingesehen werden. Unser Server greift lediglich auf die im Cookie untergebrachte Identifikation zu, um die gespeicherten Daten, wie Warenkorb etc., dem aktuellen User zuzuordnen - eine Personalisierung von Webangeboten wird also erst durch Cookies möglich. Fremde können auf Daten in Cookies nicht zugreifen: Ein Cookie kann grundsätzlich nur von der Seite gelesen werden, von der er geschrieben wurde. So ist sichergestellt, dass Daten, die Sie auf unserer Homepage angegeben haben, nicht ausspioniert werden können. Um Datenmüll auf Ihrer Festplatte vorzubeugen, haben auch permanente Cookies zudem nur eine begrenzte Lebensdauer. Sie werden nach einiger Zeit von Ihrem Browser automatisch gelöscht. Sie können Cookies auch jederzeit per Hand löschen oder als Option in Ihrem Browser angeben, dass Sie jedes Mal gefragt werden, ob Cookies abgelegt werden dürfen. Name Anbieter Art Zweck Status cookiePersistableBasket REIFF Reifen & Autotechnik GmbH, Tübinger Str. 2-6, 72762 Reutlingen Funktion Zuordnung des Warenkorbs notwendig cookieSettings REIFF Reifen & Autotechnik GmbH, Tübinger Str. 2-6, 72762 Reutlingen Funktion Zuordnung der Cookie Einstellungen notwendig Formular Garagenfunktion REIFF Reifen & Autotechnik GmbH, Tübinger Str. 2-6, 72762 Reutlingen Funktion Filterung von Produkten notwendig Formular Checkout REIFF Reifen & Autotechnik GmbH, Tübinger Str. 2-6, 72762 Reutlingen Funktion Kaufabwicklung notwendig JSESSIONID REIFF Reifen & Autotechnik GmbH, Tübinger Str. 2-6, 72762 Reutlingen Funktion Zuordnung der Session notwendig Google Analytics Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA Statistik Verbesserung des Einkaufserlebnisses Google AdWords Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA Marketing Schaltung interessengebundener Werbung REIFF Standorte Finden Sie REIFF-Standorte in Ihrer Nähe! REIFF Newsletter Nützliche Tipps für Autofahrer und aktuelle Angebote kostenlos per E-Mail! » klicken und den REIFF Newsletter abonnieren Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook