Impressum | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Angebote submenu_angebote Reifen und Felgen submenu_reifen-und-felgen Service submenu_service Infos und Hilfe submenu_infos-und-hilfe Über REIFF submenu_ueber-reiff Login submenu_login Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Onlineshop » Über REIFF » Rechtl. Info » Impressum PrämienaktionenReifen Angebote Pkw Reifen Motorradreifen Van Reifen/ LLKW Suche Reifen und Felgen Pkw Reifen Offroad/ SUV Reifen Van Reifen/ LLKW Motorradreifen Kompletträder FelgenReifenprofile Übersicht Pkw Sommerreifen Pkw Winterreifen Pkw Allwetterreifen Offroadreifen SUV Reifen LLKW Reifen Van Reifen Moped-Reifen Motorradreifen Roller-ReifenMontageservice Service Montageservice Terminservice Zahlungsmöglichkeiten REIFF Standorte AutoserviceREIFF Services REIFF Service Dienstleistungen Auto-Wissen EU-Reifenlabel Kein-EU-Label Bestellung und Info Bestellverlauf Komplettpreise Richtige Reifengröße Notizzettel für Reifendimension Verfügbarkeit Zahlungsarten Abholung Terminvereinbarung RäderkonfiguratorLieferung und Versand Lieferdienste und Versandarten Versandkosten und Lieferzeit Verfügbarkeit LieferstatusGarantie und Widerruf Rückgabe Garantie / Gewährleistung Widerrufsrecht KontaktTechnische Hinweise Browsereinstellungen Browsereinstellungen ändern Warenkorb Cookies Cookies und Firewall Technische Details Techn. Kontakt Datenschutzhinweis Das Unternehmen Aktuelles & Archiv Zahlen und Fakten Philosophie REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / Auszeichnungen REIFF bei FacebookKontakt Kundencenter REIFF Standorte Termin vereinbarenNewsletter Login Geschäftskunde Geschäftskunden OnlineshopLogin Wiederverkäufer Wiederverkäufer Onlineshop Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Über REIFF Das UnternehmenKontaktNewsletter Impressum Angaben gemäß § 5 TMG: REIFF Reifen und Autotechnik GmbHTübinger Straße 2-672762 Reutlingen (Achtung: keine Retourenannahme unter dieser Adresse!) Vertreten durch: REIFF Reifen und Autotechnik GmbH vertreten durch die Geschäftsführer: Claudio Passerini (Vorsitzender), Marco Premoli, Francesco Saccani Kontakt: Telefon: +49 7121 915-9999Telefax: + 49 7121 915-8017E-Mail: kunde@reiff-reifen.de Registereintrag: Eintragung im Handelsregister. Registergericht: Stuttgart Registernummer: HRB 353 446 Umsatzsteuer: Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz:DE 812719895 FA Reutlingen Streitschlichtung Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr.Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum. Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen. Haftung für Inhalte Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen. Haftung für Links Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen. Urheberrecht Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen. Gewährleistung Die Informationen stellt REIFF Reifen und Autotechnik GmbH ohne jegliche Zusicherung oder Gewährleistung jedweder Art, sei sie ausdrücklich oder stillschweigend, zur Verfügung. Ausgeschlossen sind auch alle stillschweigenden Gewährleistungen betreffend die Handelsfähigkeit, die Eignung für bestimmte Zwecke oder den Nichtverstoss gegen Gesetze und Patente. Auch wenn wir davon ausgehen, dass die von uns gegebenen Informationen zutreffend sind, können sie dennoch Fehler oder Ungenauigkeiten enthalten. In die Zukunft gerichtete AussagenEinige Internetseiten enthalten in die Zukunft gerichtete Aussagen, die auf Überzeugungen des Managements von REIFF Reifen und Autotechnik GmbH aufbauen. Mit der Verwendung von Worten wie "erwarten", "schätzen", "rechnen mit", "beabsichtigen" und "planen" auf diesen Internetseiten wird bezweckt, in die Zukunft gerichtete Aussagen zu identifizieren. Derartige Aussagen geben die Sicht von REIFF Reifen und Autotechnik GmbH im Hinblick auf zukünftige Ereignisse wieder zum Zeitpunkt, als sie getätigt wurden und unterliegen Risiken und Unsicherheiten. REIFF Reifen und Autotechnik GmbH weist jede Absicht oder Verpflichtung von sich, diese in die Zukunft gerichteten Aussagen zu aktualisieren. LizenzrechteREIFF Reifen und Autotechnik GmbH möchte Ihnen einen innovativen und informativen Internet-Auftritt anbieten. Wir bitten Sie aber dennoch um Verständnis dafür, dass REIFF Reifen und Autotechnik GmbH sein geistiges Eigentum, einschliesslich Patente, Handelsmarken und Urheberrechte, schützen muss und diese Internet-Seiten keinerlei Lizenzrechte an dem geistigen Eigentum von REIFF Reifen und Autotechnik GmbH gewähren können. REIFF Standorte Finden Sie REIFF-Standorte in Ihrer Nähe! Aktuelles bei REIFF Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook