Schulpraktikum | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Jobs & Karriere Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Schulpraktikum Vom Praktikum zur Ausbildung. Unsere Auszubildenden Hanna Nußmann und Gerrit Dreher berichten über Ihre Erfahrungen im Praktikum. "Mein Praktikum bei der Firma REIFF in Reutlingen war sehr informativ und interessant. Alle haben mich sehr freundlich aufgenommen und mir viele Informationen rund um die Ausbildung gegeben. Durch das Praktikum wurde mir schnell klar, dass ich hier meine Ausbildung absolvieren wollen würde." Hanna Nußmann, 18 Jahre "Zunächst einmal bin ich durch die Schulkooperation von REIFF und meiner Schule auf die Firma aufmerksam geworden. Mir gefiel es schon während meinem Praktikum bei REIFF und ich bekomme nun hier eine sehr spannende und abwechslungsreihe Ausbildung. Die Arbeit bei REIFF macht mir großen Spaß und ich bekomme auch von dem Betrieb viel Unterstützung und das Gefühl der Sicherheit, die mein Denken bestärkt, dass ich hier richtig bin." Gerrit Dreher, 16 Jahre Wir bieten interessierten Schülerinnen und Schülern die Möglichkeit zu einem spannenden Praktikum. Sind Sie auf der Suche nach einem Praktikumsplatz? Das Angebot von REIFF unterstützt junge Menschen bei der Berufsorientierung und sorgt für einen klaren Blick bei der Berufswahl. Jährlich schnuppern bis zu 100 Praktikanten in das Unternehmen REIFF Reifen und Autotechnik, um einen Einblick in die Berufswelt und in unsere Ausbildungsberufe zu erhalten. Bewerben Sie sich gerne per Mail und senden Sie uns Ihre Praktikumsbewerbung mit den üblichen Unterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse, Bescheinigungen) zu! Wir freuen uns darauf, Sie kennen zu lernen! Carolin GölitzerTel. 07121 323-5554carolin.goelitzer@reiff-gruppe.de Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook