Informationen für Eltern und Lehrer | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Jobs & Karriere Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Informationen für Eltern und Lehrer Infos für Eltern Die Zukunft Ihres Kindes liegt Ihnen am Herzen? UNS AUCH! Sie möchten Ihrem Kind die bestmöglichste Ausbildung ermöglichen? WIR AUCH! Was können Sie tun? Helfen Sie Ihrem Kind mit der Flut von Ausbildungsberufen und Studiengängen klar zu kommen und beim Erkennen von  Interessen und Stärken und stehen Sie bei der Entscheidungsfindung mit Rat und Tat zur Seite. Motivieren Sie ihr Kind und bestärken es, Praktika oder Schnuppertage im Ausbildungsberuf zu machen. Das ist der beste Weg um das Gefühl dafür zu bekommen, ob der Ausbildungsberuf der richtige für Ihr Kind sein könnte. Ermutigen Sie Ihr Kind, sich auch selbstständig über den Wunschberuf zu informieren – in der Schule, im Internet, bei der Arbeitsagentur für Arbeit oder bei Freunden und Bekannten. Nehmen Sie die Angebote der Ausbildungsfirmen wahr. Unterstützen Sie ihr Kind beim Bewerbungsprozess. Vom Formulieren des Anschreibens bis hin zum Üben von Vorstellungsgesprächen. Zeigen Sie ihrem Kind, dass Sie hinter ihm stehen und die Entscheidungen unterstützen Begleiten Sie ihr Kind auch während der Ausbildung Infos für Lehrerinnen und Lehrer Wir sehen es als gemeinsame Aufgabe und tragen alle Verantwortung den Schülerinnen und Schülern einen guten Start ins Berufsleben zu ermöglichen. Sehr gerne unterstützen wir Sie als Lehrkräfte mit den folgenden Angeboten: Wir geben Ihnen die Möglichkeit für einen Tag oder auch nur ein paar Stunden bei uns „reinzuschnuppern“ und verschiedene Ausbildungsberufe kennenzulernen. Frei nach dem Motto: “ Was man nicht kennt, kann man auch nicht weiterempfehlen“. Sie können den Inhalt und Ablauf einer unserer Ausbildungen kennenlernen, denn so können Sie Ihre Schüler in der Berufsorientierung  noch besser unterstützen. Wir stellen Ihnen  und Ihren Schülerinnen und Schülern Praktikumsplätze während der BORS Wochen zur Verfügung. Wir schicken Ihnen unsere Auszubildenden als Experten direkt in Ihren Klassen, damit diese über unterschiedliche Ausbildungsberufe beraten können. Wir beteiligen uns an Elternabenden oder Veranstaltungen der Schule. Wir bieten Ihnen und Ihren Schüler unterschiedliche Vorträge, Kurse und Seminare an. Vom Bewerbungstraining über Ausbildungsknigge bis hin zu Workshops über Präsentationstechniken. Wir unterstützen Sie bei Projektarbeiten in der Schule. Wir organisieren mehrmals im Jahr „Speeddatings“ für unsere Ausbildungsstellen. Die Termine werden rechtzeitig vorher auf unserer Homepage zu sehen sein. Monja SteinTel. 07121 323-3400monja.stein@reiff-gruppe.de Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook