Winterreifenpflicht | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Reifen-Wissen » Reifen Know-How » Winterreifenpflicht Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Winterreifenpflicht Fahren Sie auf Nummer sicher! Aus der Sicherheitsperspektive ist es schon lange klar:Sommerreifen im Sommer. Winterreifen im Winter.Aber auch aus rechtlicher Sichtweise hat sich in den letzten Jahren einiges getan. § 2 Abs. 3a StVO (neue Fassung seit 4.12.2010) „Bei Glatteis, Schneeglätte, Schneematsch, Eis- oder Reifglätte darf ein Kraftfahrzeug nur mit Reifen gefahren werden, welche die in Anhang II Nr. 2.2 der Richtlinie 92/23/EWG des Rates vom 31. März 1992 […] zuletzt durch die Richtlinie 2005/11/EG […] geändert […], beschriebenen Eigenschaften erfüllen (M+SReifen). […]“ Auf gut deutsch heißt das: Bei winterlichen Straßenverhältnissen müssen Kraftfahrzeuge mit Winterreifen unterwegs sein. Als Faustregel gilt: Winterreifenzeit ist von O(ktober) bis (O)stern. Bisher ist der Begriff Winterreifen nicht geschützt – theoretisch kann also jeder Hersteller jeden Reifen auch „Winterreifen“ nennen. Lassen Sie sich von unseren Experten beraten: Sie empfehlen Ihnen gerne einen sicheren Winterreifen. Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook