Richtige Reifengröße | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Angebote submenu_angebote Reifen und Felgen submenu_reifen-und-felgen Service submenu_service Infos und Hilfe submenu_infos-und-hilfe Über REIFF submenu_ueber-reiff Login submenu_login Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Onlineshop » Infos und Hilfe » Bestellung und Info » Richtige Reifengröße PrämienaktionenReifen Angebote Pkw Reifen Motorradreifen Van Reifen/ LLKW Suche Reifen und Felgen Pkw Reifen Offroad/ SUV Reifen Van Reifen/ LLKW Motorradreifen Kompletträder FelgenReifenprofile Übersicht Pkw Sommerreifen Pkw Winterreifen Pkw Allwetterreifen Offroadreifen SUV Reifen LLKW Reifen Van Reifen Moped-Reifen Motorradreifen Roller-ReifenMontageservice Service Montageservice Terminservice Zahlungsmöglichkeiten REIFF Standorte AutoserviceREIFF Services REIFF Service Dienstleistungen Auto-Wissen EU-Reifenlabel Kein-EU-Label Bestellung und Info Bestellverlauf Komplettpreise Richtige Reifengröße Notizzettel für Reifendimension Verfügbarkeit Zahlungsarten Abholung Terminvereinbarung RäderkonfiguratorLieferung und Versand Lieferdienste und Versandarten Versandkosten und Lieferzeit Verfügbarkeit LieferstatusGarantie und Widerruf Rückgabe Garantie / Gewährleistung Widerrufsrecht KontaktTechnische Hinweise Browsereinstellungen Browsereinstellungen ändern Warenkorb Cookies Cookies und Firewall Technische Details Techn. Kontakt Datenschutzhinweis Das Unternehmen Aktuelles & Archiv Zahlen und Fakten Philosophie REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / Auszeichnungen REIFF bei FacebookKontakt Kundencenter REIFF Standorte Termin vereinbarenNewsletter Login Geschäftskunde Geschäftskunden OnlineshopLogin Wiederverkäufer Wiederverkäufer Onlineshop Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Infos und Hilfe Bestellung und InfoBestellverlaufKomplettpreiseRichtige ReifengrößeNotizzettel für ReifendimensionVerfügbarkeitZahlungsartenAbholungTerminvereinbarungRäderkonfiguratorLieferung und VersandGarantie und WiderrufTechnische Hinweise Mit REIFF finden Sie Ihre richtige Reifengröße Wie finden Sie Ihre richtige Reifengröße? Reifen sind, auch wenn sie nicht so aussehen, ein echtes High-Tech Produkt. Nehmen Sie sich daher Zeit für die Auswahl des optimalen Reifens und der richtigen Dimension. Vor der Bestellung sollten Sie die korrekten Größenangaben für Ihre Reifen ermitteln. Diese finden Sie entweder in Ihrem Fahrzeugschein / Zulassungsbescheinigung 1 inkl. COC oder direkt von den auf Ihr Fahrzeug montierten Reifen. Es ist allerdings immer empfehlenswert die Größe zur Sicherheit direkt von dem alten Reifen abzulesen, da die angegebene Reifengröße im Fahrzeugschein oder der Zulassungsbescheinigung nicht zwingend die passende für die Felgen sein muss.Als Hilfsmittel können Sie sich unseren Notiz-Zettel ausdrucken und die Größenangabe vom Reifen notieren. Reifen und Felgeninformationen in der Zulassungsbescheinigung Teil I Die Zulassungsbescheinigung ersetzt seit Oktober 2005 den bisher bekannten Fahrzeugschein. Die in Ziffer 15.1 und 15.2 eingetragenen Reifendimensionen sind Reifengrößen, die für das Auto zugelassen sind. Diese entsprechen aber nicht zwingend einer „Mindestgröße“ oder den bereits auf Ihr Fahrzeug montierten Reifen. Die wichtigsten Reifeninformationen finden Sie in der EG-Übereinstimmungserklärung (COC). Die COC wurde Ihnen beim Kauf des Fahrzeugs mitgeliefert. In der COC in Ziffer 32 ist die Basisbereifung der Achsen 1 und 2 und eine Felgengröße angegeben. Die Ziffer 50 (Anmerkungen) enthält unter Hinweis auf Ziffer 32 eine weitere auch erlaubte Reifen- / Felgenkombination. Bitte beachten Sie, dass Winterreifen und Sommerreifen einen anderen Geschwindigkeitsindex haben können! Hinweise zur Reifendimension: 205/55 R16 91 V 205 Reifen-Nennbreite (mm). 55 Nenn-Querschnittsverhältnis (Die Reifenhöhe beträgt 55 % der Nennbreite). R Symbol für Radialreifen (Gürtelreifen) oder RF für Pannenlaufreifen, „Self supporting tyres“, 16 Felgendurchmesser (Zoll-Code). 91 Tragfähigkeitskennzahl. „91“ bedeutet, dass der Reifen mit Maximal 615 kg belastet werden darf V Geschwindigkeits-Symbol für zulässige Höchstgeschwindigkeit: V = 240 km/h Übersicht der Geschwindigkeits-Kennzeichnungen: Geschwindigkeitsindex (GI) GI M N P Q R S T U H VR V ZR W Y km / h 130 140 150 160 170 180 190 200 210 >210 240 >240 270 300 Reifen und Felgeninformationen im Fahrzeugschein Die gesetzlich vorgeschriebenen Reifendimensionen finden Sie in Ihrem KFZ-Schein unter den Ziffern 20-23. Zusätzlich erlaubte Reifengrößen können im Feld für Bemerkungen (Ziffer 33) aufgeführt sein. Bitte beachten Sie, dass Winterreifen und Sommerreifen einen anderen Geschwindigkeitsindex haben können! Hinweise zur Reifendimension: 205/55 R16 91 V 205 Reifen-Nennbreite (mm). 55 Nenn-Querschnittsverhältnis (Die Reifenhöhe beträgt 55 % der Nennbreite). R Symbol für Radialreifen (Gürtelreifen) oder RF für Pannenlaufreifen, „Self supporting tyres“, 16 Felgendurchmesser (Zoll-Code). 91 Tragfähigkeitskennzahl. „91“ bedeutet, dass der Reifen mit Maximal 615 kg belastet werden darf V Geschwindigkeits-Symbol für zulässige Höchstgeschwindigkeit: V = 240 km/h Übersicht der Geschwindigkeits-Kennzeichnungen: Geschwindigkeitsindex (GI) GI M N P Q R S T U H VR V ZR W Y km / h 130 140 150 160 170 180 190 200 210 >210 240 >240 270 300 Weitere Informationen rund um Rad und Reifen Näheres und weitere Erläuterungen zu den einzelnen Begrifflichkeiten (Tragfähigkeitsindex /Lastindex, Geschwindigkeitsindex etc.) finden Sie in unserem Reifen-Lexikon. REIFF Standorte Finden Sie REIFF-Standorte in Ihrer Nähe! Reifen-Lexikon Alle Begriffe rund um Reifen finden Sie im REIFF Reifen-Lexikon! Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook