Reifenservice-REIFF-Nachhaltigkeit | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Unternehmen » Über REIFF » REIFF Nachhaltigkeit Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps REIFF Nachhaltigkeit Wir denken weiter! Klar – bei uns dreht sich alles um den Reifen. Aber eben nicht nur. Wir wissen, dass wir als Unternehmen eine Mitverantwortung für unsere gesellschaftliche und ökologische Umwelt tragen. Deshalb verpflichten wir uns einigen Prinzipien – ohne Kompromisse. 1. Qualität Wir verpflichten uns zu maximaler Produkt- und Service-Qualität. Wir arbeiten mit modernsten Maschinen. (z. B. PH-neutrale Abwasserentsorgung bei Räderwäsche, Infrarot-Achsvermessungsanlagen) 2. Mitarbeiter Wir bilden aus. Wir fördern und unterstützen aktiv die Weiterbildung unserer Mitarbeiter. Wir beschäftigen behinderte Menschen. Wir legen Wert auf einen Nationen-Mix unter unseren Mitarbeitern. 3. Regionalität Wir unterstützen lokale und regionale Bildungseinrichtungen und Vereine. Wir arbeiten mit regionalen Zulieferern. 4. Lieferantenauswahl Wir legen bei der Auswahl unserer Lieferanten Wert auf die Einhaltung der Codes of Conduct. (Menschrechte, Kinderarbeit, Naturschutz) Wir setzen auf langfristige Geschäftspartnerschaften. 5. Ökonomie Unser Ziel ist ein nachhaltiges Wachstum bei ausreichend Eigenkapital. Wir lehnen Korruption und Bestechung auf allen Ebenen ab. 6. Umwelt Unsere Altreifenentsorgung erfolgt zertifiziert und umweltgerecht. Bei der Runderneuerung setzen wir auf einen bewussten Umgang mit begrenzten Ressourcen. Wir verwenden ausschließlich Zinkgewichte. Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook