Klimaanlagenservice | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Autoservice submenu_autoservice Niederlassungen submenu_niederlassungen Service submenu_service Aktionen & News submenu_aktionen-news Auto-Wissen submenu_auto-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Autoservice » Autoservice » Inspektion & Wartung » Klimaanlagenwartung Inspektion & Wartung Achsvermessung Inspektion Hauptuntersuchung (HU) Servicecheck Klimaanlagenwartung BeleuchtungVerschleiß & Reparatur Fahrwerk & Stoßdämpfer Innenraumfilter Ölwechsel Batterie Elektrik Autoglas-Service Auspuff Karosserie & Lack Bremsen & Bremsflüssigkeit RußpartikelfilterTuning & Zubehör REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF-MobilitätsgarantieFinanzierungHol- und BringserviceErsatzfahrzeugLeasing Aktionen Twen-Rabatt Kunden werben KundenAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Kunden Feedbacks Feedback geben Autoservice A-ZGVO-ÄnderungMeistertipps Sommerreifen Profiltiefe Rädereinlagerung Luftdruck Öl Scheibenwischer Scheinwerfer Verbandskasten Mobilitätsgarantie Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter / Onlineshop Kontakt zum REIFF-StandortPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Klimaanlagenwartung Perfektes Klima! Eine Klimaanlage steigert den Fahrkomfort erheblich. Aber richtig funktionieren kann Ihre Anlage nur, wenn Sie regelmäßig gewartet und überprüft wird, denn nur dann wird beispielsweise ein Mangel an Kühlflüssigkeit festgestellt. Beugen Sie kostspieligen Reparaturen vor, indem Sie Ihre Klimaanlage regelmäßig von einem Fachmann warten lassen. Nutzen Sie jetzt den Vorteil einer umfassenden Klimaanlagen-Wartung inklusive Desinfektion: Bei der Desinfektion Ihrer Klimaanlage wird das Lüftungssystem von Bakterien, Pilzen, Mikroorganismen und unangenehmen Gerüchen befreit. Das steigert den Fahrkomfort von Ihnen sowie Ihren Beifahrer erheblich. Klimaanlagen Komplettservice Klimaanlagen-Service ohne Desinfektion Innenraumfilter ab 99,- €** ab 75,- €* ab 18,- € inkl. Desinfektion, Kältemittel und Wartung inkl. Kältemittel und Wartung inkl. Einbau *bis max. 100g Kältemittel**zzgl. Material, Innenraumfilter, bis max. 100g Kältemittel Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook