Kunden Feedbacks | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Aktionen & News » Aktuelles » Kunden Feedbacks Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Reutlingen9. Mai 2018 "Termin sehr pünktlich so wie online vereinbart. Keine Wartezeit trotz vieler Kunden!" Alois T. Esslingen8. Mai 2018 2018 "Freundlich, lustig, authentisch, kompetent. Rundum klasse!" Stefan K. Weingarten5. Mai 2018 "Ich wurde, wie meistens bisher, freundlich begrüßt und herzlich und zuvorkommend behandelt. Ich habe mich wie "unter Freunden" gefühlt!" N. Mössingen3. Mai 2018 "Gehe seit mehr als 20 Jahren in diese Niederlassung und alle sind immer zuvorkommend, hilfsbereit und machen ihren Job vorzüglich!" Carola Sch. Metzingen3. Mai 2018 "Sehr freundliche und engagierte Mitarbeiter, die mit Rat und Tat zur Seite stehen und ihr Bestes geben, dass der Kunde zufrieden ist. Ich komme immer wieder. Meine Werkstatt des Vertrauens!" Katharina Z. Ditzingen2. Mai 2018 "Sehr freundliches Personal - Am Empfang und an der Kasse. Es wurde die Servicezeit fast minutengenau eingehalten. Werde den Standort auf jedenfall weiterempfehlen." Jochen H. Konstanz30. April 2018 "Sehr freundliches und gut organisiertes Team - die Kommunikation war sehr gut und ich wurde kompetent und professionell beraten!" Ulrich B. Tübingen29. April 2018 "Bin begeistert, werde auch Ihren Autoservice zukünftig in Anspruch nehmen!" Ulrike S. Metzingen28. April 2018 "Ich fand es toll, dass die Techniker neben dem Reifen-wechsel, auch nach Auffällig-keiten oder sonstigen Mängeln am Fahrzeug schauen und mich dann informieren, wenn etwas nicht stimmt. Danke dafür." Reinhard J. Mannheim28. April 2018 "Sehr freundlicher Empfang und Service, Dauer des Räderwechsels innerhalb kurzer Zeit. Top Werkstatt." Thomas Sch. Weinheim27. April 2018 "Perfektes Zeitmanagement, freundliche Mitarbeiter, besser geht es nicht!" Rainer V. Mannheim27. April 2018 "Ich bin 82 Jahre alt und wurde sehr verständnisvoll und ohne Zeitdruck beraten. Seit vielen Jahren komme ich zu Ihnen und bin froh, dass es Sie in meiner Nähe gibt." Christa H. Esslingen26. April 2018 "Immer wieder klappt alles reibungslos und das Preis-Leistungs-Verhältnis ist tadellos. Danke für diesen perfekten Service!" Silvio M. Weinheim24. April 2018 "Immer wieder schön hier zu sein. Alle sind gut gelaunt und das Team bringt soviel gute Stimmung in den Warteraum. Alles vereint mit großem Fachwissen und jeder packt mit an! Respekt, weiter so!" Heinrich L. Mössingen25. April 2018 "Panne wurde am Tag der Meldung sofort repariert. Super Leistung. Auf das Mössinger Team ist verlass." Michael W. Crailsheim24. April 2018 "Perfektes Team, sehr aufmerksam, sehr freundlich gute Zusammenarbeit sowie zuverlässige Termineinhaltung und die Reifen war super montiert." Ulrich T. Herrenberg24. April 2018 "Kurzfristiger Termin, schneller Räderwechsel, immer wieder gerne!" S. Metzingen24. April 2018 "Sehr freundliche, kompetente Beratung. Termintreue und kurze Wartezeit." Hubert E. Hechingen21. April 2018 "Freundlich, schnell, kompetent, flexibel, zuverlässig, günstig - Da könnten sich Markenwerkstätten, die größere Umsätze tätigen eine Scheibe von abschneiden!" Jürgen M. Kirchheim20. April 2018 "Pünktlichkeit (nach der Mittagspause), Service und der Umgang mit dem Kunden waren perfekt. Besonders beeindruckend: Individuelle Hinweise zum Fahrzeug." Hans-Ulrich H. Konstanz18. April 2018 "Vielen Dank für den rundherum sehr guten Service!" Judith B. Esslingen17. April 2018 "Super schnell und freundlich! Seit Jahren ein zuverlässiger Partner." Joachim H. Reutlingen17. April 2018 "Alles soweit in Ordnung. Zu Zeiten von Hueske und Müller wurde das Cheffahrzeug zur Reifenmontage abgeholt und wieder gebracht. Super!" Rolf R. Ditzingen17. April 2018 "Ausgezeichneter Service, sehr nette,zuvorkommende Mitarbeiter - insbesondere die Dame am Rechnungsschalter, ganz Klasse. Alles geht flott und einfach. Bin seit über 10 Jahren Kunde bei Ihnen. Weiter so!" Sibylle C. Möhringen16. April 2018 "Das Team mit den Jungs dort ist freundlich, humorvoll, beratend und lösungsorientiert. Da geht man gerne hin. Weiter so!" Automobile Weigand Bad Dürrheim13. April 2018 "Die Mitarbeiter waren alle trotz vieler Arbeitsaufträge sehr freundlich. Ein großes Lob!" B. Metzingen13. April 2018 "bringen - gehen - machen lassen - abholen. Seit Jahren völlig unkompliziert - Top! Weiter so!" S. Metzingen8. April 2018 "Wie immer war der Service herausragend und super freundlich. Genau so erwarte ich das! Herzlichen Dank und weiter so!" Sven S. Sindelfingen8. April 2018 "Die Online-Terminvereinbarung funktioniert wirklich super!!!" Steffen A. Haßloch6. April 2018 "Finde den Service mit der Online-Terminanmeldung echt toll!!!" Günther W. Pforzheim6. April 2018 "Freundlichkeit im Service, Zuverlässigkeit der Terminvereinbarung, insgesamt war ich sehr zufrieden." Johanna F. Ditzingen6. April 2018 "Der seit vielen Jahren bestehende super Service!" Ekkehard F. Konstanz5. April 2018 "Termintreue und Pünktlichkeit!" Karl-Heinz G. Crailsheim5. April 2018 "Kurzfristige Terminvereinbarung auch in Saisonhochzeit möglich." Schroth GmbH Sindelfingen5. April 2018 "Die beste Werkstatt, die ich kenne. Hr. Zöberer ist absolut top!" Mark H. Möhringen5. April 2018 "Die Mitarbeiter waren außergewöhnlich bemüht und haben mir bei meiner Reifenpanne trotz seltener Reifengröße schnell geholfen. Ich konnte nach einer Stunde meine Reise fortsetzen." Andreas M. Ludwigsburg5. April 2018 "Sehr kompetenter Meister, der sich viel Zeit genommen hat um mir alles zu erklären. Das Ersatzteil wurde noch am selben Tag bestellt, geliefert und eingebaut, so dass ich nicht einen erneuten Termin benötigt habe!" Mareike M. Waiblingen4. April 2018 "Freundlicher Empfang, direkte Hinweis auf Kaffeebar, pünktlicher Service, kostenloser Check Öl etc. Angenehme Atmosphäre mit Warteraum. Sauberkeit u. Ordnung bestens." Wilfried R. Degerloch4. April 2018 "Wenn es um mein Auto geht kommt für mich nur die Reiff in Frage. Sowohl im Auto-als auch im Reifenservice habe ich mich in Stuttgart-Degerloch immer bestens aufgehoben gefühlt. Vielen Dank an das Team!" Elena S. Waiblingen4. April 2018 "Wie immer sehr gut bedient worden. Kaffee wurde mir angeboten und es gibt in Waiblingen immer was zum lachen...sehr lustiges und freundliches Team. Immer wieder sehr, sehr gerne." Veronika S. Waiblingen4. April 2018 "Sehr schneller Service. Sauber durchgeführte Arbeit. Nettes Personal." Timo S. Weingarten4. April 2018 "Insbesondere fällt mir immer wieder die Kompetenz und Servicebereitschaft von Frau Speth auf. Wir fühlen uns mit unseren Fahrzeugen perfekt betreut." Constantin P. Ludwigsburg3. April 2018 "Zusätzlich zum Räderwechsel wurde noch ein kurzer Frühjahrscheck durchgeführt. Rundum empfehlenswert!" Daniel P. Ehingen1. April 2018 "Selbst am Wochenende und bei weniger Personal vor Ort (durch Feiertage) freundlich und kompetent!" Michelle G. Weingarten31. März 2018 "Die Mitarbeiter sind immer sehr freundlich. Man fühlt sich als Kunde gleich wohl und mein Anliegen wird ange-nommen. Hier ist man gerne gesehener Kunde und wird auch so behandelt. Weiter so." Ulrich H. Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook