Falken | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Reifen, Räder und Felgen » Reifenhersteller Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Falken Reifen Wir bieten Ihnen eine große Auswahl an Falken Reifen Mit Falken Reifen sportlich unterwegs. Kaufen Sie die passenden Falken Reifen für Ihr Fahrzeug direkt in einer unserer 32 Niederlassungen oder bestellen Sie die Reifen einfach und bequem über unseren Online-Shop. Fakten über Falken: sechstgrößte Reifenhersteller weltweit Falken Tyre Europe GmbH wurde 2008 in Offenbach am Main gegründet 2012 wurden 5 neue Falken Profile eingeführt Falken wird 3. beim Nürnburgring 24h- Race 2015 Warum Falken? Falken Reifen gibt es erst seit etwas mehr als 25 Jahren auf dem europäischen Markt – und dennoch konnten Sie sich bereits erfolgreich im Sektor der Hochleistungsreifen etablieren. Grundlage für diesen Erfolg ist der eigene Anspruch: nur höchste Qualität ist gut genug für den Kunden. Daher werden Falken Reifen in Fabriken produziert, die in den Bereichen Produktion und Umweltmanagement über ISO-Zertifizierungen verfügen.Die härteste Teststrecke der Welt ist die Nürburgring Nordschleife – und genau dort werden Falken Reifen getestet. Seit Ende der 1990er Jahre engagiert sich Falken im Motorsport, insbesondere im Langstreckensport und beim 24 Stunden Rennen auf dem Nürburgring. Seit 2011 führt Falken dabei eine Partnerschaft mit Porsche. Die Erkenntnisse aus dem Rennsport fließen direkt in die Reifenentwicklung ein, um auf diese Weise beste Hochleistungsreifen produzieren zu können. Schauen Sie in einer unserer 32 Niederlassungen vorbei oder bestellen die Reifen ganz einfach über unseren Online-Shop. Unsere Topseller: Falken Azenis FK510 XL MFS ab 106,03 EUR / St.(inkl. MwSt, Montage) Ihre Größe finden Falken Azenis FK453 ab 151,49 EUR / St.(inkl. MwSt, Montage) Ihre Größe finden Falken ZIEX ZE914 ECORUN ab 108,29 EUR / St.(inkl. MwSt, Montage) Ihre Größe finden Falken ZIEX ZE914 Ecorun RFT MFS ab 112,10 EUR / St.(inkl. MwSt, Montage) Ihre Größe finden Unsere Falken Reifenprofile: Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook