Reifendruck-Kontrollsystem | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Leistungen & Services » Dienstleistungen » Reifendruck-Kontrollsystem Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Reifendruck-Kontrollsystem RDKS - Wir sind die Spezialisten! Was sind Reifendruckkontroll-Systeme?RDKS sind Assistenzsysteme, die den Autofahrer dabei unterstützen sicher unterwegs zu sein. Sie messen den Luftdruck in allen vier Reifen und können so, bei abweichendem Reifendruck den Fahrer warnen und Unfälle verhindern. Seit 01.11.2014 sind sie Pflicht und müssen in Neufahrzeugen verbaut sein. Wie funktionieren die Systeme?Es gibt zwei unterschiedliche Arten von Reifendruck-Kontrollsystemen, die beiden zugelassen sind.Direkte Systeme messen mithilfe von Sensoren den Reifendruck in allen vier Reifen und zeigen den Druck im Cockpit an. Diese Systeme sind sehr genau und zeigen jede Veränderung in Bezug auf den Reifendruck umgehend an.  Indirekte Systeme nutzen für die Reifendruckkontrolle bereits bestehende Fahrzeugtechnik. Mithilfe des ABS-Systems wird die Drehzahl aller vier Reifen permanent miteinander abgeglichen. Verändert sich die Drehzahl eines Reifens, warnt das System. Der genaue Luftdruck wird bei den indirekten Systemen nicht angezeigt. Allerdings erkennen auch indirekte Systeme einen extrem unwahrscheinlichen, gleichzeitigen Luftdruck-Abfall in allen Reifen. Hier warnt das System durch die Kontrolle der Schwingung zwischen Reifen und Felge. Was sind die Vor- und Nachteile der beiden Systeme?Beide Reifendruck-Kontrollsysteme haben Vor- und Nachteile: Die direkten Systeme messen genauer und können den Fahrer so optimal informieren. Dafür ist aber zusätzliche Technik notwendig. Verbaut werden Sensoren, die den Reifendruck messen und an das Cockpit senden.  Die Sensoren kosten für einen neuen Satz Reifen ca. 200 Euro. Das indirekt messende System kommt mit der bestehenden Technik aus und verursacht dadurch keine erheblichen Mehrkosten. Welches System in Ihrem Fahrzeug verbaut ist erfahren Sie in einer unserer Niederlassungen. Je nach Fahrzeughersteller kommen unterschiedliche Reifendruckkontrollsysteme zum Einsatz. Unsere Experten vor Ort sehen auf einen Blick ob es sich um ein direktes oder ein indirektes RDKS handelt. Wie sieht es mit Ihrem Fahrzeug aus?Die EU-Pflicht gilt für alle Neufahrzeuge seit dem 1.11.2014. Schon davor mussten neu typengenehmigte Fahrzeuge mit einem RDKS ausgestattet sein. Viele Fahrzeuge der Mittel- und Oberklasse bieten das System schon seit einigen Jahren als Zusatzausstattung an.Wenn Ihr Fahrzeug älter ist, müssen Sie das System nicht nachrüsten. Fällt Ihr Pkw unter die Pflicht für Reifendruckkontrollsysteme ist es jedoch nicht erlaubt, das RDKS zu deaktivieren. Das würde bei der nächsten HU als Mangel eingestuft.Was sind die Konsequenzen der RDKS-Pflicht?Grundsätzlich erhöht die RDKS-Pflicht Ihre Sicherheit. Denn die Realität zeigt: Nur wenige Autofahrer prüfen regelmäßig und konsequent ihren Reifendruck. Da wundert es nicht, dass Statistiken zeigen, das 75% der Reifenpannen auf schleichenden Druckverlust bzw. zu niedrigen Reifendruck zurück zu führen sind. Zusätzlich hat die Umwelt etwas von der RDKS-Pflicht. Durch die ständige Kontrolle des Luftdrucks, wird der Kraftstoffverbrauch optimiert. Was macht das schon aus, denken Sie jetzt?Eine Menge: Weltweit verursachen Reifen mit zu niedrigem Luftdruck etwa 13,2 Millionen Liter Mehrverbrauch an Kraftstoff – pro Tag!Das Mehr an Sicherheit kommt durch ein Mehr an Technik zustande. Und das bedeutet gelichzeitig, dass die Technik komplexer und damit auch aufwendiger in der Wartung wird. Wenn Sie ein Reifendruckkontrollsystem haben sollten Sie daher etwas mehr Zeit für den Reifenwechsel einplanen. Vor allem ist grundsätzlich davon abzuraten, den Reifenwechsel selbst durchzuführen. Die Sensoren bei direkten RDKS müssen programmiert und gewartet werden, bei indirekten Reifendruckkontrollsystemen müssen die Werte angelernt werden – für einen Laien ohne Spezialwerkzeug ist das kaum durchzuführen. REIFF – Ihr RDKS-SpezialistAls Reifenfachhändler haben wir Gummi im Blut und sind die Spezialisten für Reifendruckkontrollsysteme. Wir kennen alle unterschiedlichen Systeme, haben eine Auswahl an Sensoren vorrätig und beraten Sie gerne. Wenn Sie Fragen zu Ihrem RDKS haben, kommen Sie gerne bei uns vorbei. Noch mehr zum Thema Reifendruckkontrollsysteme finden Sie auf der Informationsseiten www.rdks-wissen.de des BRV. Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook