REIFF Zertifikate und Auszeichnungen | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Angebote submenu_angebote Reifen und Felgen submenu_reifen-und-felgen Service submenu_service Infos und Hilfe submenu_infos-und-hilfe Über REIFF submenu_ueber-reiff Login submenu_login Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Onlineshop » Über REIFF » Das Unternehmen » Zertifikate / Auszeichnungen PrämienaktionenReifen Angebote Pkw Reifen Motorradreifen Van Reifen/ LLKW Suche Reifen und Felgen Pkw Reifen Offroad/ SUV Reifen Van Reifen/ LLKW Motorradreifen Kompletträder FelgenReifenprofile Übersicht Pkw Sommerreifen Pkw Winterreifen Pkw Allwetterreifen Offroadreifen SUV Reifen LLKW Reifen Van Reifen Moped-Reifen Motorradreifen Roller-ReifenMontageservice Service Montageservice Terminservice Zahlungsmöglichkeiten REIFF Standorte AutoserviceREIFF Services REIFF Service Dienstleistungen Auto-Wissen EU-Reifenlabel Kein-EU-Label Bestellung und Info Bestellverlauf Komplettpreise Richtige Reifengröße Notizzettel für Reifendimension Verfügbarkeit Zahlungsarten Abholung Terminvereinbarung RäderkonfiguratorLieferung und Versand Lieferdienste und Versandarten Versandkosten und Lieferzeit Verfügbarkeit LieferstatusGarantie und Widerruf Rückgabe Garantie / Gewährleistung Widerrufsrecht KontaktTechnische Hinweise Browsereinstellungen Browsereinstellungen ändern Warenkorb Cookies Cookies und Firewall Technische Details Techn. Kontakt Datenschutzhinweis Das Unternehmen Aktuelles & Archiv Zahlen und Fakten Philosophie REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / Auszeichnungen REIFF bei FacebookKontakt Kundencenter REIFF Standorte Termin vereinbarenNewsletter Login Geschäftskunde Geschäftskunden OnlineshopLogin Wiederverkäufer Wiederverkäufer Onlineshop Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Zertifikate & Auszeichnungen Das macht uns aus! Der REIFF-Onlineshop ist eine anerkannte Partner-Website von Continental und entspricht den definierten Qualitätskriterien in Bezug auf Produkte und Services. Überzeugen Sie sich selbst und bestellen Sie Ihre Reifen ganz einfach über unseren Onlineshop. REIFF erfüllt die Qualitätsnormen, die Michelin für Verkauf und Serviceleistungen rund um Reifen erarbeitet hat. Für Sie als Kunde bedeutet das:Bei REIFF können Sie sich auf professionellen Reifenservice verlassen! VIELEN DANK, dass Sie uns Ihr Vertrauen schenken. Wie schon in den vergangenen beiden Jahren, haben wir auch für 2018 wieder den Titel "Werkstatt des Vetrauens" erhalten. 31 Standorte haben beim Wettbewerb teilgenommen und haben die begehrte Auszeichnung zur „Werkstatt des Vertrauens“ erhalten. REIFF ist die Werkstatt meines Vertrauens! Als DEKRA Partner Betrieb können Sie gesetzlich vorgeschriebene Hauptuntersuchung (HU) bequem bei uns durchführen lassen. Die dafür notwendige Abgas-untersuchung (AU) mit Prüfnachweis führen wir durch, die Hauptuntersuchung wird durch einen unabhängigen Prüfingenieur von der DEKRA in einer unserer über 30 REIFF Niederlassungen durchgeführt. Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook