Pirelli | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Reifen, Räder und Felgen » Reifenhersteller Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Pirelli Reifen Wir bieten Ihnen eine große Auswahl an Falken Reifen Reifen aus dem Hause Pirelli sind das Ergebnis intensiver Forschung. Das Unternehmen gehört zu den führenden Reifenfirmen im Premium- und Prestige-Segment. Kaufen Sie die passenden Pirelli Reifen für Ihr Fahrzeug direkt in einer unserer 32 Niederlassungen oder bestellen Sie die Reifen einfach und bequem über unseren Online-Shop. Fakten über Pirelli: über 140 Jahren im Premiumsegment Pirelli Reifen ermöglichen maximalen Fahrspaß und höchste Sicherheitsstandards Seit 2011 ist Pirelli der exklusive Reifenausrüster der Formel 1 Warum Pirelli? Pirelli ist Partner vieler Fahrzeughersteller im Premiumsegment. Dadurch sind die Pirelli Ingenieure schon früh in den Entwicklungsprozess verschiedener Fahrzeuge involviert, so dass Pirelli Reifen in hohem Maße auf die individuellen Eigenschaften der Fahrzeuge angepasst sind. Eine präzise Abstimmung zwischen Fahrzeug und Reifen ist nur möglich, wenn zur Produktion des Reifens ausschließlich hochwertige Ausgangstoffe verwendet werden. Schauen Sie in einer unserer 32 Niederlassungen vorbei oder bestellen die Reifen ganz einfach über unseren Online-Shop. Unsere Topseller: PIRELLI P7 ab 100,67 EUR / St.(inkl. MwSt, Montage) Ihre Größe finden PIRELLI CINTURATO P7 ab 105,43 EUR / St.(inkl. MwSt, Montage) Ihre Größe finden PIRELLI P ZERO XL ab 138,04 EUR / St.(inkl. MwSt, Montage) Ihre Größe finden PIRELLI CINTUARTO P1 RTF* ab 147,24 EUR / St.(inkl. MwSt, Montage) Ihre Größe finden Unsere Pirelli Reifenprofile: Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook