Michelin Miles & More | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Aktionen & News » Aktionen » Michelin Aktion Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Michelin kaufen und Extrameilen kassieren Mit dem Kauf von Pkw, 4x4, SUV, Van - Reifen von Michelin auf REIFENDISCOUNT.DE gleich doppelt profitieren: Premiumreifen kaufen und Prämienmeilen sammeln. Von 1. 9. bis 30. 11. 2019 erhalten Sie beim Kauf eines Michelin Reifens gleich bis zu 8-fache Prämienmeilen. Die Anzahl der Meilen ist abhängig von der Reifengröße in folgender Staffelung: Reifen in Größe bis inkl. 15 Zoll: 1 Meile pro Euro Reifen der Größen 16 und 17 Zoll: 4 Meilen pro Euro Reifen der Größen 18 Zoll und größer: 8 Meilen pro Euro Die Teilnahme ist kinderleicht: Pkw, 4x4, SUV, Van - Reifen von Michelin auf REIFENDISCOUNT.DE kaufen und Rechnungsbeleg behalten Die Miles & More App herunterladen, in 2 Minuten registrieren und mit Servicekarten-Nummer anmelden Foto des Rechnungsbelegs hochladen und absenden (der Name des Rechnungsempfängers muss mit dem Namen des Miles & More Teilnehmers übereinstimmen) Die Meilen werden innerhalb von 6 Wochen gutgeschrieben Nichts wie hin in die REIFF-Niederlassung in Ihrer Nähe. Wir bieten Ihnen einen ausgezeichneten Reifen- und Autoservice! Wir freuen uns auf Sie! Weitere Informationen und dieTeilnahmebedingungen finden Sie unter: https://www.miles-and-more.com/ Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook