Felgen-Instandsetzung | REIFF Reifen und Autotechnik Hinweis: Javascript funktioniert nicht / nicht richtig Die einfache und komfortable Handhabung des Reiff Reifen Online Shops setzt Javascript voraus. Klicken Sie hier fï¿½r weitere Informationen zur Installation / zur Aktivierung von Java Script. Diese Website verwendet Cookies, um bestimmte Funktionen zu ermöglichen und das Angebot zu verbessern. Indem Sie hier fortfahren, stimmen Sie der Nutzung von Cookies zu. >> Mehr Informationen ✖ Montag-Freitag:07121 / 915-9999 Jetzt onlineTermin vereinbaren suchen 0 Produkt(e)im Warenkorb Produkt hinzugefügt Produkt wurde 1x in den Warenkorb gelegt weiter Einkaufen zur Kasse Bitte wählen Sie den Betrieb in dem Sie diesen Artikel montieren lassen möchten: ok abbrechen ok Bitte wählen Sie das Fahrzeug für das die gewählte Dienstleistung durchgeführt werden soll: Warum brauchen Sie eine Achsvermessung? Auto zieht nach Links Auto zieht nach Rechts Reifen einseitig abgefahren neues Fahrwerk z.B. Tieferlegung neues Bauteil z.B. Spurstange Fahrzeug hatte einen Unfall Hinweis: Bei Sondermodelle / Motorisierungen können in Ausnahmefällen andere Preise gelten! abbrechen ok Onlineshop Reifenservice Autoservice Geschäftskunden Reifen, Räder und Felgen submenu_reifen-raeder-und-felgen Niederlassungen submenu_niederlassungen Leistungen & Services submenu_leistungen-services Aktionen & News submenu_aktionen-news Reifen-Wissen submenu_reifen-wissen Unternehmen submenu_unternehmen Jobs & Karriere submenu_jobs-karriere Reifenservice » Reifen, Räder und Felgen » Räder / Felgen » Felgen-Instandsetzung Reifenhersteller Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook PirelliReifen Pkw-Reifen Van- und LLKW-Reifen Offroad- und SUV-Reifen Nutzfahrzeugreifen MotorradreifenRäder / Felgen Kompletträder Räderberatung Stahlfelgen Alufelgen Alufelgen Pflegetipps Felgenkonfigurator Felgenreparatur Felgen-InstandsetzungReifendruckkontrolle REIFF StandorteREIFF Service-VersprechenREIFF Angebot REIFF Service Mobilitäts-Services Terminservice Autoservice FinanzierungDienstleistungen Achsvermessung AIRSTOPP Auswuchten Rädereinlagerung Reifendruck-Kontrollsystem Aktionen Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falken sagt Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook Wechselprämie Michelin Miles & More Kunden werben Kunden Twen RabattAktuelles Aktuelle Meldungen Veranstaltungen Newsletter Feedback geben Kunden Feedbacks Reifen Know-How Reifen-Lexikon EU-Reifenlabel Reifensicherheit Winterreifenpflicht Alpine SymbolReifen Tests Sommerreifentests Winterreifentests Motorradreifentests SUV-/Offroadreifentests Über REIFF REIFF Standorte REIFF Nachhaltigkeit Zertifikate / AuszeichnungenKontakt Kundencenter Termin vereinbarenPresse & Media Relations Stellenbörse Initiativbewerbung WhatsApp ServiceAusbildung Freie Ausbildungsplätze Schulpraktikum Informationen für Eltern & Lehrer Bewerbungstipps Felgen-Instandsetzung Schrammer oder Kratzer an der Felge? Wir bringen das Schmuckstück Ihres Fahrzeugs wieder zum Glänzen! Schrammer oder Kratzer an der Felge sehen nicht nur unschön aus, sondern lassen sich auch nur schwer wieder instandsetzen. Zahlreiche Herstellen verkaufen sog. Felgenkits, mit denen Schrammen ausgebessert werden können. Dabei wird jedoch oft nicht das gewünschte Ergebnis erzielt. Zudem sind eigenständige Veränderungen insbesondere im Bereich der Reifen mit Vorsicht zu genießen: So sind in Bezug auf Sicherheit und Versicherungsschutz nur solche Verfahren zugelassen, die sich auf eine optische Wiederherstellung der Felge beschränken. Eine Instandsetzung bei den Profis lohnt sich: Spezielle Verfahren ermöglichen es, Schrammer, Kratzer, Kerben, Steinschläge, Lackablösungen und Roststellen aufzubereiten. Als Spezialisten im Bereich Lack haben wir zudem die Möglichkeit, der Felge eine ganz andere Optik zu verleihen. So können wir nicht nur Kratzer unkenntlich machen, sondern gleichzeitig einer „langweiligen“ und farblosen Felge richtigen Pepp verleihen. Ist Ihnen die matte und anthrazitfarbene Felge zu langweilig geworden? Kein Problem, wir lackieren Ihnen diese gerne in Ihrer knalligen Wunschfarbe. Oder möchten Sie die Felgen in der Farbe Ihres Fahrzeugs erstrahlen lassen? Auch das ist kein Problem. Fest steht: Eine Lackierung bei unseren Spezialisten lohnt sich, denn in vielen Fällen haben die Hersteller die entsprechende Felge bereits aus dem Sortiment genommen. Die einzige Lösung: Ein neuer Satz Felgen und damit verbunden hohe Kosten. Mit unserer Lackierung lassen Sie Ihre Felgen wie neu aussehen, können sich Ihre Wunschfarbe zusammenstellen und haben damit gleichzeitig ein Unikat – eine Investition, die sich lohnt. Sprechen Sie unsere Mitarbeiter an! Und so wird`s richtig gemacht - Professionelle Felgeninstandsetzung vom Profi: Reifen Felgen/Kompletträder Online Terminbuchung Autoservice Leistungen Geschäftskunden AGB Datenschutz Cookie-Einstellungen Impressum Versandkosten Zahlungsmöglichkeiten Streitschlichtung Unternehmen REIFF Standorte Auszeichnungen Jobs & Karriere Kontakt Aktuelles bei REIFF Facebook