Polityka prywatności - MaXserwis Dołącz do sieci MaXserwis o nas warsztaty porady aktualności kontakt Home Polityka prywatności Polityka prywatności POLITYKA PRYWATNOŚCI SERWISU www.maxserwis.com.pl Ochrona prywatności Użytkowników jest dla AUTO PARTNER S.A. szczególnie ważna. Z tego względu Użytkownicy Serwisu www.maxserwis.com.pl mają zagwarantowane wysokie standardy ochrony prywatności. AUTO PARTNER S.A. jako administrator danych dba o bezpieczeństwo udostępnionych przez Użytkowników danych. Celem Administratora jest również należyte informowanie Użytkowników o prawach i obowiązkach związanych z przetwarzaniem danych osobowych, szczególnie wobec treści przepisów o ochronie danych osobowych określonych w rozporządzeniu Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27.04.2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (dalej jako „RODO”). Dlatego też, dbając o ochronę prywatności Użytkowników Serwisu, w niniejszym dokumencie Administrator informuje o podstawach prawnych przetwarzania  danych osobowych przekazanych przez Użytkowników w związku z korzystaniem przez nich z Serwisu www.maxserwis.com.pl (dalej jako „Serwis”), sposobach zbierania, przetwarzania i ochrony danych osobowych, a także o prawach Użytkowników. Użytkownikiem jest każda osoba fizyczna, której dane dotyczą, korzystająca z serwisu internetowego www.maxserwis.com.pl lub usług elektronicznych dostępnych za pośrednictwem Serwisu. Administratorem danych osobowych udostępnionych przez Użytkownika w Serwisie www.maxserwis.com.pl jest AUTO PARTNER S.A., 43-150 Bieruń, Ekonomiczna 20, NIP 6340011017 (dalej jako „Administrator”). I. ZGODA UŻYTKOWNIKA Korzystanie z Serwisu www.maxserwis.com.pl przez Użytkownika oznacza, że Użytkownik akceptuje, że Administrator gromadzi oraz wykorzystuje dane osobowe zgodnie z niniejszą Polityką Prywatności. Dane osobowe Użytkownika Serwisu są przetwarzane przez Administratora w oparciu o jego zgodę, zaś w niektórych przypadkach opisanych w niniejszym dokumencie, w ramach prawnie uzasadnionego interesu Administratora. Użytkownik ma prawo w dowolnym momencie wycofać wyrażoną wcześniej zgodę. Wycofanie zgody nie wpływa na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem. W przypadku, gdy nastąpi zmiana niniejszej Polityki Prywatności, a Użytkownik nadal będzie korzystał z Serwisu, to poczytuje się to za wyrażenie zgody na aktualne warunki Polityki Prywatności. II. DANE OSOBOWE PRZETWARZANE PRZEZ ADMINISTRATORA 1. Sposób pozyskiwania danych osobowych Administrator pozyskuje dane osobowe bezpośrednio od Użytkownika za pośrednictwem Serwisu, poprzez wypełnienie przez Użytkownika formularza kontaktowego dostępnego w Serwisie i przesłanie za jego pośrednictwem wiadomości do Administratora. Podanie danych osobowych zawartych w formularzu kontaktowym jest dobrowolne. 2. Rodzaje przetwarzanych danych osobowych Administrator gromadzi za pośrednictwem Serwisu następujące dane osobowe dotyczące Użytkownika: 1) Imię i nazwisko; 2) Adres e-mail; 3) Temat wiadomości; 4) Treść wiadomości. III. CELE PRZETWARZANIA DANYCH OSOBOWYCH Sposób przetwarzania przez Administratora danych dotyczących Użytkownika zależy od sposobu korzystania przez Użytkownika z Serwisu i dostępnych w nim funkcjonalności. Administrator przetwarza dane osobowe Użytkownika w następujących celach: 1) Komunikacji z Użytkownikiem. Administrator wykorzystuje dane osobowe Użytkownika w celu komunikacji z nim w spersonalizowany sposób. Komunikowane Użytkownikowi informacje dotyczą oferowanych produktów lub usług, bezpieczeństwa danych osobowych, aktualizacji sieci, przypomnień, ale również sugerowanych ofert Administratora lub jego partnerów. Komunikacja z Użytkownikiem dotyczy także obsługi Użytkownika. Dane osobowe wykorzystywane są w celu pomocy Użytkownikowi, rozwiązaniu problemów technicznych oraz odpowiedzi na jego skargi lub reklamacje. 2) Przedstawiania Użytkownikowi ofert handlowych drogą elektroniczną. Celem korzystania z danych osobowych Użytkownika udostępnionych przez niego za pośrednictwem formularza kontaktowego dostępnego w Serwisie jest komunikacja marketingowa prowadzona przez Administratora w ramach prowadzonej działalności, w szczególności przedstawianie ofert handlowych Użytkownikowi drogą elektroniczną. 3) Przedstawiania Użytkownikowi ofert handlowych w kontakcie telefonicznym. Celem korzystania z danych osobowych Użytkownika udostępnionych przez niego za pośrednictwem formularza kontaktowego dostępnego w Serwisie jest komunikacja marketingowa prowadzona przez Administratora w ramach prowadzonej działalności, w szczególności poprzez przedstawianie ofert handlowych Użytkownikowi w kontakcie telefonicznym. 4) Przesyłania Użytkownikowi informacji drogą elektroniczną w ramach zapisu na newsletter Administratora. Celem korzystania przez Administratora z danych osobowych Użytkownika udostępnionych w ramach formularza zapisu na newsletter Administratora udostępnionego w Serwisie jest informowanie Użytkownika drogą elektroniczną (e-mailowo) o nowych produktach, usługach, promocjach lub wydarzeniach Administratora lub jego partnerów. 5) Umożliwienia przesyłania przez Użytkownika komentarzy lub opinii. Administrator wykorzystuje dane osobowe Użytkownika w celu umożliwienia mu komentowania/opiniowania działalności, usług lub produktów Administratora lub podmiotów z nim współpracujących. Administrator może przetwarzać dane osobowe Użytkownika podane w formularzu kontaktowym również w następujących celach: 1) w celu zawarcia i realizacji ewentualnej umowy pomiędzy Użytkownikiem a Administratorem oraz obsługi Użytkownika jako klienta Administratora zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. b) RODO; 2) w celu prowadzenia rozliczeń finansowych z Użytkownikiem będącym klientem Administratora tytułem realizacji ewentualnej umowy zawartej między stronami, a także ewentualnego dochodzenia roszczeń od Użytkownika będącego klientem w ramach prawnie uzasadnionego interesu Administratora zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. f) RODO oraz spełnienia obowiązków prawnych Administratora wobec organów podatkowych na podstawie odrębnych przepisów zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. c) RODO; 3) w celu realizacji działań marketingowych Administratora w ramach prawnie uzasadnionego interesu Administratora w rozumieniu art. 6 ust. 1 lit. f) RODO, a także zgodnie z oświadczeniami woli dotyczącymi komunikacji marketingowej złożonymi wobec Administratora. Zgody udzielone w zakresie komunikacji marketingowej (np. na przesyłanie informacji handlowych drogą elektroniczną lub kontakt telefoniczny w celach marketingu bezpośredniego) mogą być wycofane w dowolnym czasie, bez wpływu na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej cofnięciem; 4) w celu realizacji obowiązków prawnych Administratora wobec Użytkownika określonych w RODO, w rozumieniu art. 6 ust. 1 lit. c) RODO. IV. UDOSTĘPNIANIE DANYCH OSOBOWYCH Dane osobowe Użytkownika są lub mogą być przekazywane następującym kategoriom odbiorców: 1) do zewnętrznych firm w celach gromadzenia i przetwarzania danych: Janmedia Interactive, Benhauer Sp. z o.o. Youngmedia V. PRAWA UŻYTKOWNIKA 1. Prawa Użytkownika Użytkownik na każdym etapie przetwarzania jego danych zapewniony ma szereg uprawnień pozwalających mu uzyskać dostęp do swoich danych, weryfikację prawidłowości przetwarzania danych, ich korektę, jak również ma prawo zgłoszenia sprzeciwu wobec ich przetwarzania, może żądać usunięcia danych, ograniczenia przetwarzania lub przeniesienia danych. W przypadku chęci skorzystania przez Użytkownika z przysługujących mu praw jako podmiotu danych osobowych, może on się skontaktować z Administratorem za pomocą następujących danych kontaktowych: kontakt@autopartner.com Administrator wyznaczył Inspektora Ochrony Danych, z którym można się kontaktować pod następującym adresem: ido@autopartner.com 2. Prawo wniesienia skargi do organu nadzorczego Użytkownik, którego dane osobowe są przetwarzane przez Administratora ma prawo wnieść skargę do organu nadzoru właściwego w sprawach ochrony danych osobowych (Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych). VI. PLIKI COOKIES 1) Administrator informuje, iż podczas korzystania z Serwisu w urządzeniu końcowym Użytkownika zapisywane są krótkie informacje tekstowe zwane „cookies”. Pliki „cookies” zawierają takie dane informatyczne jak: adres IP dotyczący Użytkownika, nazwa strony internetowej, z której pochodzą, czas przechowywania ich na urządzeniu końcowym Użytkownika, zapis parametrów i statystyki oraz unikalny numer. Pliki „cookies” są kierowane do serwera Serwisu za pośrednictwem przeglądarki internetowej zainstalowanej w urządzeniu końcowym Użytkownika. Pliki „cookies” wykorzystywane są w Serwisie w celu: a. utrzymania technicznej poprawności i ciągłości sesji pomiędzy serwerem Serwisu, a urządzeniem końcowym Użytkownika; b. optymalizacji korzystania przez Użytkownika ze stron internetowych Serwisu i dostosowania sposobu ich wyświetlania na urządzeniu końcowym Użytkownika; c. zapewnienia bezpieczeństwa korzystania z Serwisu; d. zbierania statystyk odwiedzin stron Serwisu wspierających ulepszanie ich struktury i zawartości; e. wyświetlania na urządzeniu końcowym Użytkownika treści reklamowych optymalnie dostosowanych do jego preferencji. W ramach Serwisu stosowane są dwa rodzaje plików „cookies”: „sesyjne” oraz „stałe”. „Sesyjne” pliki „cookies” są plikami ulegającymi automatycznemu usunięciu z urządzenia końcowego Użytkownika Serwisu po jego wylogowaniu z Serwisu lub po opuszczeniu przez niego stron internetowych Serwisu lub po wyłączeniu przeglądarki internetowej. „Stałe” pliki „cookies” przechowywane są w urządzeniu końcowym Użytkownika przez czas określony w parametrach plików „cookies” lub do czasu ich usunięcia przez Użytkownika. „Stałe” pliki „cookies” instalowane są w urządzeniu końcowym Użytkownika  wyłącznie za jego zgodą. Administrator informuje, że: a. przeglądarki internetowe domyślnie akceptują instalowanie plików „cookies” w urządzeniu końcowym Użytkownika. Każdy Użytkownik Serwisu może dokonać w dowolnym czasie zmiany ustawień dotyczących plików „cookies” w używanej przez niego przeglądarce internetowej w taki sposób, aby przeglądarka automatycznie blokowała obsługę plików „cookies”, bądź informowała Użytkownika o ich każdorazowym zamieszczeniu w jego urządzeniu końcowym. Szczegółowe informacje o możliwości i sposobach obsługi plików „cookies” dostępne są w ustawieniach przeglądarki internetowej stosowanej przez Użytkownika Serwisu. b. ograniczenie stosowania plików „cookies” przez Użytkownika może ujemnie wpłynąć na poprawność i ciągłość świadczenia Usług w Serwisie. Pliki „cookies” zainstalowane w urządzeniu końcowym Użytkownika Serwisu mogą być wykorzystywane przez współpracujących z Administratorem reklamodawców lub partnerów biznesowych. Pliki „cookies” można uznać za dane osobowe jedynie w powiązaniu z innymi danymi identyfikującymi tożsamość, udostępnionymi Administratorowi przez Użytkownika w ramach korzystania z Serwisu. Dostęp do plików „cookies” przetwarzanych przez serwer Serwisu posiada wyłącznie Administrator. Jeśli Użytkownik nie zgadza się na zapisywanie i odbieranie informacji w plikach „cookies”, może zmienić zasady dotyczące plików „cookies” za pomocą ustawień swojej przeglądarki internetowej. VII. INNE WAŻNE INFORMACJE 1. Ochrona bezpieczeństwa danych osobowych Administrator wprowadza odpowiednie środki mające na celu zapewnienie bezpieczeństwa danych osobowych Użytkownika. Bezpieczne korzystanie z Serwisu zapewniają stosowane systemy oraz procedury chroniące przed dostępem oraz ujawnieniem danych osobom niepożądanym. Ponadto stosowane przez Administratora systemy oraz procesy są regularnie monitorowane w celu wykrycia ewentualnych zagrożeń. Pozyskane przez Administratora dane osobowe przechowywane są w systemach komputerowych, do których dostęp jest ściśle ograniczony. 2. Przechowywanie danych osobowych Okres przechowywania danych osobowych Użytkowników uzależniony jest od celów przetwarzania przez Administratora danych. Administrator przechowuje dane osobowe przez taki okres, jaki jest konieczny do osiągnięcia określonych celów, tj.: przez okres prowadzenia działalności gospodarczej przez Administratora. W każdym z powyższych przypadków, po upływie niezbędnego okresu przetwarzania, dane mogą być przetwarzane tylko w celu dochodzenia roszczeń na tle łączących strony relacji do czasu ostatecznego rozstrzygnięcia tych roszczeń na drodze prawnej. 3. Zmiany Polityki prywatności W celu uaktualnienia informacji zawartych w niniejszej Polityce prywatności oraz jej zgodności z obowiązującymi przepisami prawa, niniejsza Polityka prywatności może ulec zmianie. W przypadku zmiany treści Polityki prywatności, zmieniona zostanie data jej aktualizacji wskazana na końcu jej tekstu. W celu zasięgnięcia informacji o sposobie ochrony danych osobowych, Administrator rekomenduje Użytkownikom regularne zapoznawanie się z postanowieniami Polityki Prywatności. 4. Informacje kontaktowe W celu uzyskania jakichkolwiek informacji dotyczących niniejszej Polityki Prywatności, Użytkownik może skontaktować się z Administratorem danych osobowych: AUTO PARTNER S.A., 43-150 Bieruń, Ekonomiczna 20 z wykorzystaniem następujących danych kontaktowych: kontakt@autopartner.com Ponadto istnieje również możliwość kontaktu drogą pocztową pod adresem: 43-150 Bieruń, Ekonomiczna 20. Dane kontaktowe Inspektora Ochrony Danych to: Bartłomiej Mokry, ido@autopartner.com. Ostatnia aktualizacja niniejszego dokumentu miała miejsce dnia 18.06.2018 Dostawcy Znajdź swójwarsztat Skorzystaj z wygodnej wyszukiwarki i wybierz jeden z ponad 200 warsztatów MaXserwis. Zapewnij sobie profesjonalną usługę serwisu samochodu. Mapa Dołącz do sieci MaXserwis Warsztaty samochodowe MaXserwis działają jako indywidualne jednostki prawne i finansowe. Każdy serwis samochodowy, który dołączy do sieci MaXserwis może liczyć na wsparcie wielu specjalistów, cykliczne szkolenia, wsparcie działań marketingowych i wiele innych. Formularz Aktualności 26.02.2020 IV Konferencja MaXserwis – Serock 2020 W miniony weekend 22-23 lutego 2020 r. odbyła się już po raz czwarty Konferencja Sieci […] Więcej 17.10.2019 Kolejny sezon akcji bezpłatnego sprawdzania stanu samochodów za nami! Podsumowanie akcji sprawdzania stanu zawieszenia z MaXserwis i Bilstein Więcej 17.06.2019 Bezpłatnie sprawdzamy stan Waszych samochodów – sezon 2019 Podsumowanie Majowej akcji MaXserwis i Bilstein Więcej Aplikacja mobilna MaXserwis Aplikacja przeznaczona na urządzenia mobilne pracujące w systemie Android oraz iOS. Użytkownicy naszej aplikacji mają możliwość prowadzenia elektronicznej książeczki serwisowej swojego pojazdu, zawierającej historię napraw wykonywanych w warsztatach sieci MaXserwis, dostępnej także z poziomu komputera wyposażonego w system operacyjny Windows. Dalsze najważniejsze funkcje aplikacji to: wyszukiwarka warsztatów współpracująca z lokalizacją w systemie GPS, moduł umawiania wizyty w warsztacie zrzeszonym w sieci MaXserwis, funkcja przypomnień o kończącej się ważności badania technicznego i ubezpieczenia w każdym z dodanych przez użytkownika pojazdów, statystyka wprowadzonych wydatków związanych z eksploatacją pojazdu oraz wydatków paliwowych. Dlaczego warto korzystać z naszej oferty? Każdy właściciel pojazdu mechanicznego przyzna, że warsztat samochodowy powinien być dobrze wyposażony. Autoserwis, który będzie mógł działać pod szyldem MaXserwis, musi mieć na stanie nowoczesne wyposażenie warsztatowe i sprzęt diagnostyczny, m.in. licencjonowany tester diagnostyczny. Diagnostyka samochodowanajczęściej nie może obyć się bez odpowiedniego sprzętu. Odpowiednie wyposażenie sprawia, że warsztaty działające pod szyldem MaXserwis są w stanie m.in.: naprawić układ hamulcowy i układ wydechowy, wykonać odgrzybianie klimatyzacji, przeprowadzić nabijanie klimatyzacji, rozwiązać problem Diesel. Wszystkim właścicielom warsztatów zainteresowanych współpracą z nami gwarantujemy niezbędną pomoc, w tym także dostęp do wiedzy ekspertów i liczne szkolenia. Współpraca z nami po prostu się opłaca – jeżeli jesteś zainteresowany prowadzeniem biznesu z nami, zadzwoń lub napisz. Maxserwis O Nas Porady Aktualności Informacje Współpraca Polityka prywatności Katalog części Kontakt +48 691 526 110 Infolinia czynna w godzinach: Od poniedziałku do piątku 8:00-16:00 kontakt@maxserwis.com.pl Jeżeli masz pytania, wątpliwości, potrzebujesz porady, jesteśmy do dyspozycji - Napisz do nas. Bądź na bieżąco Copyrights © 2019 MaXserwis siec warsztatów samochodowych