AMF Fahrzeugbau GmbH - construction machinery, spare parts, workshop, sales. We use cookies to make our website optimal for you and to continuously improve it. By continuing to use the website, you consent to the use of cookies. Further information on cookies can be found in our data protection declaration. OK Home About Us Locations Partners Jobs Downloads Contact News Examples VDL Examples FASSI Examples ATLAS vehicle bodies & changing systems Spare parts workshop Our partners: Spare parts We carry spare parts for all common models. Further information ... Workshop We also repair and maintain your equipment in our own workshop. Further information ... Vehicle bodies & exchange systems We also supply a variety of different vehicle bodies / exchange systems. Further information ... AMF Fahrzeugbau GmbH - your reliable partner for skip loaders, hook lifts, dump trucks, cranes and much more from ATLAS, Doosan, Wacker Neuson, VDL, Fassi, etc. AMF Fahrzeugbau GmbH offers you a large selection of new devices, new builds and conversions. The advantages of AMF Fahrzeugbau GmbH at a glance: First-class field service on-site advice and excellent service Large selection and high availability, including special equipment 24-hour customer service Repairs for all brands Fast execution of repairs Comprehensive spare parts service - 24 hours a day, 7 days a week the week building material racks with TÜV load securing certificate technical construction check with modern calculation and CAD systems organized order process and detailed documentation of the bodywork registered by the vehicle manufacturer qualified bodybuilding partner technical advantage You too can benefit from these advantages! You can find us here: Laatzen / Rethen ATLAS Hannover Baumaschinen GmbH & Co. Bremer Straße 6 30880 Laatzen / Rethen Germany www.atlas-hannover.de Portfolio: Cranes, wheel loaders, mini excavators, track excavators, mobile excavators Barleben EBAG Elbe Baumaschinen GmbH & Co. KG An der Sülze 17 39179 Barleben Germany www.ebag-baumaschinen.de Portfolio: cranes, dump trucks, hook lifts, skip loaders, wheel loaders, mini excavators, tracked excavators, mobile excavators Laatzen Fahrzeugbau and service AMF Fahrzeugbau GmbH Bremer Str. 4 30880 Laatzen Germany www.amf-fahrzeugbau .de Portfolio: Cranes, dump trucks, hook lifts, skip loaders, wheel loaders, mini excavators, track excavators, mobile excavators Braunschweig Service base Braunschweig ATLAS Hannover Baumaschinen GmbH & Co. Boeselagerstr. 48 38108 Braunschweig Germany www.atlas-hannover.de Portfolio: Cranes, dump trucks, hook lifts, skip loaders, wheel loaders, mini excavators, track excavators, mobile excavators Stendal rental and service base EBAG Elbe Baumaschinen GmbH & Co. KG Akazienweg 25b 39576 Stendal Germany www.ebag- baumaschinen.de portfolio: cranes, dump trucks, hook lifts, skip loaders, wheel loaders, mini excavators, track excavators, mobile excavators Blankenburg rental base EBAG Elbe Baumaschinen GmbH & Co. KG Neue Halberstädter Strasse 67 F 38889 Blankenburg Germany www.ebag-baumaschinen.de portfolio: cranes, dump trucks , Hook lifts, skip loaders, wheel loaders, mini excavators, track excavators, mobile excavators AMF Fahrzeugbau GmbH | Bremer Str. 4 | 30880 Laatzen | Tel. +49 (0) 5102/7004 - 80 | Fax. +49 (0) 5102/7004 - 90 | info@amf-fahrzeugbau.de Home About Us Locations Contacts Contact How to find us Terms and Conditions Privacy Policy Imprint New Machines Mini Excavators Crawler Excavators Wheel Loaders Others Neuson Mobile Excavators Compact Excavators Two-Way Excavators Material Handling Mobile Telescopic Crane Mobile Excavators Locations ATLAS Hannover Baumaschinen GmbH & Co. EBAG Elbe Baumaschinen GmbH & Co. KG AMF Fahrzeugbau GmbH ATLAS HANNOVER - NL Braunschweig EBAG - Stendal branch EBAG - Blankenburg branch Partner ATLAS Maschinen GmbH Atlas Weycor GmbH Doosan Infracore Europe SA Wacker Neuson SENNEBOGEN Maschinenfabrik GmbH Atlas Copco in Germany FASSI VDL Cotainersysteme Pladdet BV ASG - Occupational Safety and Training BBI - Federal Association of Construction Machinery, Construction Equipment and Industrial Machinery Companies e.V. Downloads ISO General Terms and Conditions