AMF Fahrzeugbau GmbH We use cookies to optimize our website for you and to continuously improve it. By continuing to use the website, you consent to the use of cookies. Further information on cookies can be found in our data protection declaration. OK Home About Us Locations Partners Jobs Downloads Contact News Examples VDL Examples FASSI Examples ATLAS vehicle bodies & changing systems Spare parts workshop Our partners: Manufacturer AMF Fahrzeugbau GmbH Vehicle construction and service AMF Fahrzeugbau GmbH Bremer Str. 4 30880 Laatzen Germany Mobile telescopic crane Vehicle bodies & changing systems Wacker Neuson SE Our manufacturer for mini excavators, dumpers ... As a global manufacturer of high-quality construction equipment and compact construction machines, Wacker Neuson supports professional users in its construction processes every day. Mini Excavators Other Neuson Mobile Excavators Compact Excavators Mobile Telescopic Crane Rental Equipment ATLAS Maschinen GmbH Our manufacturer of excavators and loading cranes! Crawler excavators Two-way excavators Material handling machines Mobile telescopic cranes Mobile excavators Rental equipment Vehicle bodies & exchange systems Doosan Infracore Europe S.A. Our manufacturer for track excavators! Crawler excavators Wheel loaders Mobile telescopic cranes Mobile excavators Rental devices ATLAS Weyhausen GmbH Our manufacturer for wheel loaders .... Wheel loaders rental devices FASSI FASSI the specialist for loading cranes since 1965 cranes without compromise! Vehicle bodies & changing systems ATLAS-HANNOVER used machines Contact via 05102 700439 Mr. Kretschmann mobile telescopic crane AMF Fahrzeugbau GmbH | Bremer Str. 4 | 30880 Laatzen | Tel. +49 (0) 5102/7004 - 80 | Fax. +49 (0) 5102/7004 - 90 | info@amf-fahrzeugbau.de Home About Us Locations Contacts Contact How to find us Terms and Conditions Privacy Policy Imprint New Machines Mini Excavators Crawler Excavators Wheel Loaders Others Neuson Mobile Excavators Compact Excavators Two-Way Excavators Material Handling Mobile Telescopic Crane Mobile Excavators Locations ATLAS Hannover Baumaschinen GmbH & Co. EBAG Elbe Baumaschinen GmbH & Co. KG AMF Fahrzeugbau GmbH ATLAS HANNOVER - NL Braunschweig EBAG - Stendal branch EBAG - Blankenburg branch Partner ATLAS Maschinen GmbH Atlas Weycor GmbH Doosan Infracore Europe SA Wacker Neuson SENNEBOGEN Maschinenfabrik GmbH Atlas Copco in Germany FASSI VDL Cotainersysteme Pladdet BV ASG - Occupational Safety and Training BBI - Federal Association of Construction Machinery, Construction Equipment and Industrial Machinery Companies e.V. Downloads ISO General Terms and Conditions