pitstop ► KFZ-Werkstatt Frankfurt We use cookies and similar technologies to ensure that our website functions properly, to personalize content and advertising, to provide social media functions, to analyze data traffic and to inform advertising and analysis partners about the use of our website. Information and data subject rights under: Data protection declaration | Cookie Policy. * Understood Menu Register MAKE A FINDING APPOINTMENT Please select Please select 0 Menu MAKE A FINDING FINDER Jobs Register your vehicle: Please select your branch: Please select 0 Services Inspection TÜV Oil Change Brake Exhaust Chassis Wheel Change Glass Air Conditioning Electrical System Trailer Coupling & Transport Batteries & Jump Start Entertainment & Navi Child Seats Light & View Oils & Additives Care & Chemistry Bicycles & Tires Accessories Tires Tire Shop Wheel Shop TPMS / TPMS Fleet Customers Fleet Customers Services Fleet Service Become Fleet Customers Company About us FAIR Speaks Careers Contact Do you already have an account with pitstop.de? Then you can log in here with your access data. E-Mail Password Login Forgot password If you don't have a customer account yet, you can register here quickly and easily. After registering with pitstop.de you can use all the advantages of Mein pitstop and view and manage your details and orders. Register pitstop workshop services inspection TÜV oil change brake exhaust chassis wheel change glass repair air conditioning service battery service pitstop workshop in Frankfurt pitstop Frankfurt Mainzer Landstr. 349 60326 Frankfurt Tel: (069) 7392242 Mon-Fri: 8 a.m. - 6 p.m. Sa: 8 a.m. - 1 p.m. pitstop Frankfurt Friedberger Landstr. 296 60389 Frankfurt Tel: (069) 558570 Mon-Fri: 08:00 a.m. - 06:00 p.m. Sat: 08:00 a.m. - 01:00 p.m. pitstop Frankfurt Borsigallee 27 60388 Frankfurt Tel: (069) 94741591 Mon-Fri: 08:00 a.m. - 06:00 p.m. : 00 Sa: 08:00 - 13:00 Workshop services in Frankfurt:> Inspection Frankfurt> HU / AU Frankfurt> TÜV Frankfurt> Klima Service Frankfurt> Oil change Frankfurt> Brake service Frankfurt> Battery change Frankfurt> Glass repair Frankfurt> Exhaust Frankfurt> Wheel change Frankfurt> shock absorber Frankfurt> All services in Frankfurt pitstop for your car:> Audi workshop Frankfurt> BMW workshop Frankfurt> Fiat workshop Frankfurt> Ford workshop Frankfurt> Kia workshop Frankfurt> Mercedes workshop Frankfurt> Opel workshop Frankfurt> Peugeot workshop Frankfurt> Renault workshop Frankfurt> Toyota workshop Frankfurt> VW workshop Frankfurt> All auto workshops workshop service in Frankfurt:> workshop in Frankfurt Bornheim> workshop in Frankfurt Gallusviert. > Workshop in Frankfurt Seckbach> all workshops in Frankfurt pitstop Frankfurt - We look forward to your visit Are you from Frankfurt am Main or the surrounding area and looking for a pitstop branch near you? pitstop Frankfurt offers several branches in the city area. There are Branches at Friedrich-Ebert-Anlage 32, Friedberger Landstr. 296, Mainzer Landstr. 349 and Borsigallee 25. Other pitstop branches near Frankfurt are pitstop Offenbach and pitstop Eschborn. pitstop Frankfurt looks forward to your visit and offers you competent advice. pitstop - proven master quality for over 40 years The pit stop company was founded in 1970. The first branch in Berlin opened a year later. The company has been offering automotive services and accessories for over 40 years. High quality and customer satisfaction are top priorities for pit stop. The long-term loyalty of the more than one million customers proves their satisfaction with the company's services. The company now has over 320 branches across Germany and employs around 1,400 people as mechatronics, mechanics and master car mechanics. Our employees are characterized by customer friendliness and competence. Of course, advice from one of our car mechanics is always possible. For maintenance or repair work, you can either make an appointment with us or you can drop by at short notice without prior notice. Another pit stop service is the daily pit stop TÜV / main inspections. Our pit stop prices are also particularly affordable. pit stop Werkstatt Frankfurt services and products We offer all workshop services around the car. Whether for example Opel Astra, Audi A4 or VW Golf - we offer you the right vehicle parts, accessories and the appropriate installation and repair service for all car models. The pit stop inspection of your car is very thorough with us. Other pit-stop services include the pitstop oil change Frankfurt or pitstop tire change Frankfurt. We also offer a wide range of products such as pit stop tires. pitstop Services Inspection TÜV Oil Change Brake Exhaust Chassis Wheel Change Glass Air Conditioning Electrics pitstop Partner ATE Castrol Sachs MANN-FILTER TÜV Rheinland pitstop Workshops Workshop in Berlin Workshop in Dresden Workshop in Frankfurt Workshop in Hamburg Workshop in Cologne Workshop in Solingen Workshop in Munich Trustpilot About us Jobs AGB Privacy Policy Imprint Help & FAQ Contact Newsletter