We use cookies and similar technologies to ensure the proper functioning of our websites, to personalize content and advertising, to provide social media functions, to analyze data traffic and to inform advertising and analysis partners about the use of our website. Information and data subject rights under: Data protection declaration | Cookie Policy. * Understood Menu Register MAKE A FINDING APPOINTMENT Please select Please select 0 Menu MAKE A FINDING FINDER Jobs Register your vehicle: Please select your branch: Please select 0 Services Inspection TÜV Oil Change Brake Exhaust Chassis Wheel Change Glass Air Conditioning Electrical System Trailer Coupling & Transport Batteries & Jump Start Entertainment & Navi Child Seats Light & View Oils & Additives Care & Chemistry Bicycles & Tires Accessories Tires Tire Shop Wheel Shop TPMS / TPMS Fleet Customers Fleet Customers Services Fleet Service Become Fleet Customers Company About us FAIR Speaks Careers Contact Do you already have an account with pitstop.de? Then you can log in here with your access data. E-Mail Password Login Forgot password If you don't have a customer account yet, you can register here quickly and easily. After registering with pitstop.de you can use all the advantages of Mein pitstop and view and manage your details and orders. Register Contact Form Do you have any questions about a repair order, an order from pitstop.de or a general topic? Let us know your concerns using our contact form. For on-site services, you can also contact one of our branches directly - click here for the pitstop.de branch list. Mr. Ms. Company First name * Last name * E-mail address * Telephone number * Subject * Please select Questions about local services Questions about online workshop services Questions about the online specialist market Questions about tire wheels Questions about an online order Questions about the company Everyone else Questions Order number Your message * The fields marked with * are required. Send Contact Online customer service: 0800 - 77 33 100 You can reach us by phone from Monday to Friday, 8 am to 6 pm. Email: shop@pitstop.de General service hotline *: 01805 - 450 460 (0.14 EUR / minute from a German landline, mobile phone max. 0.42 EUR / min.) * Automatically connects you to the nearest pitstop branch Email: shop@pitstop.de Letter address: pitstop.de GmbH Ringstr. 51 45219 Essen Return address: pitstop.de GmbH - www.pitstop.de - Striegauer Str. 9 33719 Bielefeld pitstop Services Inspection TÜV Oil change brake Exhaust Chassis Wheel change Glass Air conditioning Electrics pitstop Partner ATE Castrol Sachs MANN-FILTER TÜV Rheinland pitstop workshop workshop in Berlin Workshop in Dresden workshop in Frankfurt workshop in Hamburg workshop in Cologne workshop in Solingen workshop in Munich Trustpilot About us Jobs Terms and Conditions Privacy policy Imprint Help & FAQ Contact Newsletter