Services - Böhm Commercial Vehicle Center / Kirchheim Skip navigation Home Services Sales About us Careers Contact News We are specialists for commercial vehicles! Our highly trained team carries out all services related to your commercial vehicle - competent, reliable, on time! As a service partner of MAN and HMF, our focus is on these brands. We also serve vehicles from other manufacturers in a professional manner. Our services at a glance: Service and maintenance of commercial vehicles, trailers, semitrailers, special transporters, bodies, tail lifts. Accident repair We carry out all repairs after an accident and are happy to support you in handling claims. Crane service & crane maintenance As an HMF service partner, our technicians have received extensive training. We also perform service and maintenance on other makes competently and conscientiously. Legal examinationsSafety test (SP) Exhaust gas inspection (AU) Main inspection according to §29 StVZO tachograph check (§57b StVZO) speed limiter (§57d StVZO) UVV approval for cranes, tail liftsVehicle acceptance according to §21 StVZO in-house by TÜV Hydraulic ServiceMade-made pipe fittings We plan and manufacture the area of ​​cladding or special solutions, such as storage boxes, individually for your needs. Our service technicians will help you quickly in the event of a breakdown. Replacement / rental vehiclesWe will provide you with a replacement vehicle during repairs, repairs or tests. In addition, we are happy to help you as a partner of BFS contract rental with the procurement of a rental vehicle. Upon request, we will pick up your vehicle and bring it back to you after the inspection or repair. Address Kirchheim / Teck Service phone: 07021 / 9225-0 Böhm Nutzfahrzeug Center GmbHMarie-Curie-Straße 3673230 Kirchheim / TeckE-Mail: info@bnc-kirchheim.de Opening times Monday to Friday: 7 a.m. - 5:30 p.m. Saturday: 7 a.m. 30 a.m. - 2 p.m. Partner company Münsingen Service phone: 07381/1556 Böhm Nutzfahrzeuge GmbHKegelgraben 1272525 Münsingen E-Mail: info@boehm-nutzfahrzeuge.de Internet: www.boehm-nutzfahrzeuge.de Opening times Monday to Friday: 7:30 a.m. - 12:00 p.m. 1:00 p.m. - 5:00 p.m. Saturday: 7:30 a.m. - 12:00 p.m. Skip navigation Contact Sitemap Imprint Privacy Policy