Van 4 Seasons tires: All-season tires for commercial vehicle | Point-S × Services (current) Tire Services Braking Shock absorbers Draining Overhaul Exhaust Air conditioning Bioethanol Decalcification Hybrid glazing Concierge Gray card Tire services Connected tires Guarding Tire Guarantee Products (current) Automotive equipment Beautification products Technical oils and liquids Braking Tools New Batteries and start-up Starter cables Batteries Point S Fuses Point S Interior Floor mats Snowman deodorant Parking disc Sun visor First aid kit Outdoor equipment Roof racks Bike carrier Wiper blades Bulbs Bulb sets Wheel trims Trunks roof Ski rack Chains Accessories (lashing straps) Interior Multi-purpose cleaner Plastic wipes Plastic cleaner Multi-purpose microfibers Cleaning kit (interior) Exterior Renovating polish Rim shampoo Rim cleaner Glass cleaner Glass wipes Rim brush Sponge kit Maintenance kit (exterior) Brake cleaner Lubricant cleaner Windscreen defroster Engine oil Washer Coolant Ad Blue Puncture repair Brake pads Brake discs LED lamp magnetized Cross / telescopic key Ad Blue Multi-purpose microfibers Brush Tire rims (current) Summer tires Winter tires 4 Seasons tires Tires SUV range Utility tires Tires accessories and equipment Pneumatic tires SUV Summer tire SUV Winter tires Van summer tires Van 4 Seasons tires Van winter tires Snow chains Textile chains Tire puncture repair S Glass (current) Tips (current) Deals (current) Log in First visit? Create an account Find mycentre POINT S Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Search in posts Search in posts Search in pages Search in pages service service product product Hidden More results ... Home - All products - Van 4 Seasons Tires Van 4 Seasons TiresThe Point S 4 Seasons 2 Van fits into the same category as the tires developed by the biggest European manufacturers. It adapts according to weather conditions encountered on the road, optimized for both summer and winter, trust the Point S 4 Seasons 2 Van tire.Learn more about the Point S 4 Seasons 2 Van TireDiscover also the tires of our partners: Bridgestone, Continental, Pirelli, Michelin and Goodyear.POINT S 4 SEASONS 2 VAN: ALL-SEASON TIRE FOR YOUR VEHICLE Point S has developed a new generation of all-season tires sounds, the tire “Point S 4 Seasons 2 Van”. Ideal for driving in the city or in an environment with mild temperatures for your utility vehicle. If you hesitate between a winter tire or a summer tire, all-season tires are a very good compromise for riding all year round. It is still recommended according to the metrological conditions of your region to use a tire adapted for each season such as the Point S Winterstar 4 Van tire and the Point S Summerstar 3+ Van. The Point S 4 Seasons 2 Van tire is with excellent technical qualities both in terms of its rubber compounds and its tread. It was designed in Germany and manufactured in Europe. DIMENSIONS AND LABELING Dimensions ICIV195 / 70 R 15C 104 / 102R104 / 102R205 / 65 R 16C 107 / 105T (103T) 107/105 (103) T215 / 65 R 16C 106 / 104T106 / 104T215 / 65 R 16C 109 / 107T (106T) 109/107 (106) T235 / 65 R 16C 115 / 113R115 / 113ROÙ FIND IT Point S 4 Seasons Van tires are sold exclusively in the Point S network. With more than 550 centers in France, you will inevitably find a Point S center near you. Click on the drop-down menu below to start the search. ALSO DISCOVER… Van Summer Tires See product Van Winter Tires See product 4 Seasons Tires See product Appointment Quote request Vehicle Identity My center Change center Search Search Me locate Map view List view See morePurpose of appointmentObject of request for quotation Tires Shock absorbers Drain Distribution Overhaul Air conditioning Braking Exhaust Other Schedules of appointment Week from to LMMJVS Morning Afternoon Automatic registration / / Loading Manual information Brand Model First date registration Number of kilometers (optional) my information Last name First name E-mail Telephone Detailed description of the project By submitting this form, I accept the conditions of use. I agree to receive the POINT S Newsletter Yes No A QUESTION? AN ACCURACY? I agree to be contacted: By email By phone Summary of my appointment Summary of my quote request Your mechanic will contact you to specify your appointment My center: Subject: Meeting times: My vehicle: Validate Next Previous THANK YOU FOR YOUR REQUEST! Your appointment request has been taken into account. Your garage owner will contact you quickly to confirm your appointment. Your quote request has been taken into account. Your mechanic will contact you quickly to confirm your request. Back to the site To make things easier we have thought of everything Add your vehicle and find your Point S center in your virtual garage, as well as all our weather advice and our products adapted to the weather Create my personal space Book an appointment online 568 Point S centers in France More than 15 brands and partners Payment in store after delivery InformationWho are we? General conditions of useSite mapContact usUseful linksRecruitmentBecome a Point SPoint S Development memberPress areaProfessional areaNew 2020 campaignFollow us NewsletterGet a sneak preview , news from our network I subscribe Our dedicated spaces I become a member Point S is recruiting Press Area A Vigicorp creation