Summer tires Summerstar 3+ SUV: Summer tires for SUV | Point-S × Services (current) Tire Services Braking Shock absorbers Draining Overhaul Exhaust Air conditioning Bioethanol Decalcification Hybrid glazing Concierge Gray card Tire services Connected tires Guarding Tire Guarantee Products (current) Automotive equipment Beautification products Technical oils and liquids Braking Tools New Batteries and start-up Starter cables Batteries Point S Fuses Point S Interior Floor mats Snowman deodorant Parking disc Sun visor First aid kit Outdoor equipment Roof racks Bike carrier Wiper blades Bulbs Bulb sets Wheel trims Trunks roof Ski rack Chains Accessories (lashing straps) Interior Multi-purpose cleaner Plastic wipes Plastic cleaner Multi-purpose microfibers Cleaning kit (interior) Exterior Renovating polish Rim shampoo Rim cleaner Glass cleaner Glass wipes Rim brush Sponge kit Maintenance kit (exterior) Brake cleaner Lubricant cleaner Windscreen defroster Engine oil Washer Coolant Ad Blue Puncture repair Brake pads Brake discs LED lamp magnetized Cross / telescopic key Ad Blue Multi-purpose microfibers Brush Tire rims (current) Summer tires Winter tires 4 Seasons tires Tires SUV range Utility tires Tires accessories and equipment Pneumatic tires SUV Summer tire SUV Winter tires Van summer tires Van 4 Seasons tires Van winter tires Snow chains Textile chains Tire puncture repair S Glass (current) Tips (current) Deals (current) Log in First visit? Create an account Find mycentre POINT S Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Search in posts Search in posts Search in pages Search in pages service service product product Hidden More results ... Home - All products - Summer SUV Tire Summer SUV TireGrip is the key element of the tire which ensures the greatest safety for you and your passengers.Specially designed for any type of SUV vehicle, the Summerstar 3 tire + SUV offers you all the help you need to drive without difficulty. The reinforced stiffness of the shoulder allows high lateral force transmission when cornering to drive safely even on winding roads.Learn more about the Summerstar 3+ SUV tireDiscover also the tires of our partners: Bridgestone, Continental, Pirelli , Michelin, Goodyear.POINT S SUMMERSTAR 3+ SUV: THE SUV TIRE FOR YOUR CARs specially designed for your SUV, enjoy perfect grip thanks to the Summerstar 3+ SUV tire. Having good tires allows you to improve your driving comfort DIMENSIONS AND LABELING Dimensions ICIVE labeling 215 / 65R16 TL FR98HE B 71215 / 65R16 TL FR98VE B 71235 / 60R16 TL FR100HE B 71215 / 60R17 TL FR96HE B 71225 / 65R17 TL FR102HC B 71235 / 55R17 FR99VE B 71235 / 65R17 TL FR XL108VE B 72235 / 50R18 TL FR97VE B 71235 / 60R18 TL XL107VE B 72255 / 55R18 TL FR XL109YE B 72295 / 35R21 TL FR XL107YE B 75 WHERE TO FIND Summerstar tires sold exclusively in the Point network S. With more than 550 centers in France, you will inevitably find a Point S center near you. Click on the drop-down menu below to start the search. ALSO DISCOVER… Summer Tires See the Van Summer Tires See the Winter Tires See the product Appointment Quote request Vehicle Identity My center Change center Search Search Locate me View map List view See more Subject of the appointment Subject of the request for a quotation Tires Shock absorbers Drain Distribution Overhaul Air conditioning Braking Exhaust Other Schedules of the appointment Week from to LMMJVS Morning Afternoon Automatic registration / / Loading in progress Manual information Brand Model Date of first use traffic Number of kilometers (optional) my information Last name First name E-mail Telephone Detailed description of the project By submitting this form, I accept the conditions of use. I agree to receive the POINT S Newsletter Yes No A QUESTION? AN ACCURACY? I agree to be contacted: By email By phone Summary of my appointment Summary of my quote request Your mechanic will contact you to specify your appointment My center: Subject: Meeting times: My vehicle: Validate Next Previous THANK YOU FOR YOUR REQUEST! Your appointment request has been taken into account. Your garage owner will contact you quickly to confirm your appointment. Your quote request has been taken into account. Your mechanic will contact you quickly to confirm your request. Back to the site To make things easier we have thought of everything Add your vehicle and find your Point S center in your virtual garage, as well as all our weather advice and our products adapted to the weather Create my personal space Book an appointment online 568 Point S centers in France More than 15 brands and partners Payment in store after delivery InformationWho are we? General conditions of useSite mapContact usUseful linksRecruitmentBecome a Point SPoint S Development memberPress areaProfessional areaNew 2020 campaignFollow us NewsletterGet a sneak preview , news from our network I subscribe Our dedicated spaces I become a member Point S is recruiting Press Area A Vigicorp creation