»Tire & workshop services | Tires at Tire Partner® Important information about the Coronavirus (covid-19) Read more here Frequently asked questions and answers about tires Company solution Press Contact us Intranet Webshop Book time & get prices Webshop Book time & get prices Tires & rims Summer tires Buy summer tires Change summer tires at rim Wheels Winter tires Buy winter tires Replacing winter tires Double tires Friction tires Winter tires on wheels SUV tires Summer tires for SUV Winter tires for SUV Tires for SUV Tires for caravans and motorhome tires Environment Business solution Vacancies Tire partners IP Tire partners - All the way home Over 150 workshops in Sweden toggle menu Home Booking & price inquiry Tires & rims Winter tires Buy winter tires Replace winter tires Double tires Friction tires Winter tires on wheels Summer tires Buy summer tires Replacing summer tires Summer tires on wheels Wheels SUV tires Summer tires for SUV Winter tires for SUV Wheels for SUV Find tire workshop Our services Tire sales Tire service Tire hotel Wheel settings Frequently asked questions and answers about tires Become a company customer About Tire partners About jour service Tire sales We have a large selection of tire types and dimensions from most well-known brands and in most price ranges. Buy tires & sell Deck hotels We solve all problems with tire change and storage - check in your tires today. Set up your tires Tire service We have a large selection of tire types and dimensions from most well-known brands and in most price ranges. Change tires Company solution If you choose us as your partner on tires, we make sure that all you need to do is drive! Become a corporate customer Our workshop services Need help with a specific service? Find it in the list and we will show you workshops that offer it. AC service Emergency tire service Exhaust system Battery Car service Car accessories Brakes Replace your MC tires! Wheel settings Truck tires Oil change Car tires Shock absorbers TPMS Tractor tires We use cookies to give you the best possible experience on our website. By using this site you consent to our use of cookies. Read more about cookies and personal privacy. I accept Don't miss news & offers Join our newsletter and get news and offers from us and our workshops! Tire Partners handles your personal information in accordance with what is stated in our Personal Information Information Enter your location or press Get my location and we will automatically retrieve your location. or Get my position Tire partner About Tire partner Become a corporate customer Press and media Contact us Intranät Däckpartner Sverige AB Gårdsvägen 2, 169 70 Solna 010-777 70 00 info@dackpartner.se Created by digital agency IVEO Latest news March 20, 2020 Important information about the Coronavirus 26 November , 2019 Tire partner chooses Black Friday October 15, 2019 How a children's book can counter mental ill health October 14, 2019 Many workshops want to meet the future with growing Tire partners November 27, 2018 Tire workshop chain went against the stream during Black Friday Follow us in social media Facebook Instagram LinkedIn