»Wheel settings | Check your tire at Tire partner® Important information about the Corona virus (covid-19) Read more here Frequently asked questions and answers about tires Company solution Press Contact us Intranet Webshop Book time & get prices Webshop Book time & get prices Tires & rims Summer tires Buy summer tires Change summer tires on wheels Rims Winter tires Buy winter tires Replace winter tires Double tires Friction tires Winter tires on wheels SUV tires Summer tires for SUV Winter tires for SUV Tires for SUV Tires for caravans and motorhome tires us Environment Business solution Vacancies Tire partners IP Tire partners - All the way home Over 150 workshops in Sweden toggle menu Home Booking & price inquiry Tires & rims Winter tires Buy winter tires Replace winter tires Double tires Friction tires V tires on wheels Summer tires Buy summer tires Replacing summer tires Summer tires on wheels Wheels SUV tires Summer tires for SUV Winter tires for SUV Wheels for SUV Find tire workshop Our services Tire sales Tire service Tire hotel Wheels settings Frequently asked questions and answers about tires Become a company customer About Press Wheel settings If your tires are tilted, the car pulls in one direction or feels wobbly. Then it's time for a wheel alignment. We control and adjust the car's wheel angles / wheel alignment in the best way. Not only does it increase safety, it also gives you lower fuel consumption while increasing tire life. Don't wait too long, do your wheel alignment today! A good wheel alignment is a craft. Contact us and we will help you 08-36 94 10 info@dackpartner.se See all Other workshop services Tractor tires Truck tires Brakes Emergency tire service Exhaust system Car accessories Workshops that offer Wheel settings or Get my position We use cookies to give you the best possible experience on our website. By using this site you consent to our use of cookies. Read more about cookies and personal privacy. I accept Don't miss news & offers Join our newsletter and get news and offers from us and our workshops! Tire Partners handles your personal information in accordance with what is stated in our Personal Information Information Enter your location or press Get my location and we will automatically retrieve your location. or Get my position Tire partner About Tire partner Become a corporate customer Press and media Contact us Intranät Däckpartner Sverige AB Gårdsvägen 2, 169 70 Solna 010-777 70 00 info@dackpartner.se Created by digital agency IVEO Latest news March 20, 2020 Important information about the Coronavirus 26 November , 2019 Tire partner chooses Black Friday October 15, 2019 How a children's book can counter mental ill health October 14, 2019 Many workshops want to meet the future with growing Tire partners November 27, 2018 Tire workshop chain went against the stream during Black Friday Follow us in social media Facebook Instagram LinkedIn