Champion | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Champion Home Marchi Champion Gruppo: Federal Mogul Il brand Champion è conosciuto in tutto il mondo: da oltre cent'anni, infatti, si occupa della produzione di parti di ricambio per diversi tipi di veicoli. Se il prodotto che ha reso famoso questo marchio nel mondo sono le candele (distribuite da RMS da luglio 2012), Champion è riconosciuta anche per i suoi sofisticati filtri olio. Grazie ad importanti investimenti in Ricerca e Sviluppo, Champion è stata in grado di progettare una gamma di filtri olio che, in termini di qualità, supera gli standard indicati per il primo impianto. L'utilizzo di materiali di primissima qualità uniti alla massima precisione in fase di realizzazione, conferiscono ai filtri olio Champion una prestazione eccellente sia in strada che fuori strada oltre alla massima durata. RMS è orgogliosa di vedersi di nuovo affiancata al nome Champion: dopo le candele, cominceremo anche a distribuire i filtri olio che saranno disponibili a magazzino dall'1 febbraio 2013. Abbiamo scelto di distribuire questo prodotto non solo perché i filtri olio Champion sono disponibili per gran parte del parco moto e scooter circolante (guarda l'elenco delle applicazioni) ma soprattutto perché garantiscono una qualità superiore alla media grazie a differenti tecnologie: sono dotati di una particolare carta filtrante impregnata di una speciale resina che rimuove dall'olio anche i contaminanti più nocivi. Questa carta filtrante, realizzata con strati di fibre integrati e sovrapposti, viene successivamente pieghettata e meccanicamente fissata per garantire rigidità, efficienza nel flusso dell’olio, resistenza ed il massimo filtraggio; la valvola bypass dei filtri olio Champion è una precauzione di sicurezza che assicura il flusso continuo dell'olio al motore anche nell'eventualità che il mezzo filtrante si intasi; il rischio di abrasioni al motore viene ridotta dalla presenza della valvola antisifone che previene il riflusso dell'olio verso il filtro, in questo modo si evitano i dannosi “avviamenti a secco”; la corretta alimentazione d'olio all'avvio del motore è garantita dalla valvola antidrenaggio, realizzata con gomma della migliore qualità, che previene il riflusso verso la coppa; il rischio di perdite d'olio a temperature che vanno dai -30°C ai +100°C è minimizzato dalla specifica guarnizione realizzata in nitrite-butadlene e dotata di un fermo filettato in acciaio. A brevissimo, quindi, RMS potrà vantarsi della distribuzione non solo delle candele, ma anche dei filtri olio Champion: per ulteriori informazioni sul prodotto non esitate a contattare il vostro Agente di zona, e ricordatevi che potrete iniziare ad ordinare i filtri olio Champion a partire dall'1 febbraio 2013. Catalogo Champion Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store CFG Service AD CFG AUTOSERVICE SRLVIA DI TRIGORIA 55A, ROMA (RM) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie Danio per la cortesia e professionalità MarcoLondero - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti