UFI filters | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog UFI filters Home Marchi UFI filters Gruppo: Ufi filters UFI FILTERS è il marchio che identifica le soluzioni di filtrazione sviluppate dal Gruppo UFI FILTERS spa per il mercato Aftermarket nel settore automotive (auto, fuoristrada, moto, autocarro) e non automotive (macchine agricole, motori marini, compressori, macchine industriali e per movimento terra come: carrelli elevatori, macchine edili e mining equipment). Il brand dedicato al ricambio indipendente porta lo stesso nome dei sistemi filtranti progettati e studiati per il Primo Equipaggiamento (OEM) e per le scuderie di Formula 1. Gli stessi livelli di innovazione, qualità e know-how tecnologico implementati per il Primo Equipaggiamento sono presenti nei prodotti offerti e distribuiti in Aftermarket.UFI FILTERS risponde alle complesse e diversificate esigenze della rete del ricambio indipendente grazie aivalori, all'organizzazione e agli obiettivi del Gruppo di cui fa parte:team Commerciale dedicato;attenzione alla qualità del prodotto;forte presenza internazionale e presidio del territorio garantito dalla qualità della rete Distributiva;presenza sempre crescente nel Mercato OEM (Primo Impianto) e OES (Ricambi Originali);strategia commerciale chiara e condivisa con la rete Distributiva;marketing innovativo e comunicazione multilivello;costante attività promozionale a fianco della rete Distributiva;documentazione tecnico-commerciale specifica;programmi di fidelizzazione per i Ricambisti;supporto tecnico ai Ricambisti/Officine;alto livello di internazionalizzazione delle vendite. Catalogo UFI filters Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw Valeo ZF Cerca un service o uno store Service Giadi rubinato renato Service Giadi RUBINATO RENATOVia Aurelia 69, Loreggia (PD) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni OTTIMA ASSISTENZA PERSONA ESTREMAMENTE CORDIALE Chiara77 - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti