kutin | Autofficina KUTIN snc di Kutin Andrea e C., Trieste (TS) | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog kutin Trieste (TS) Service AD Home Service AD kutin Autofficina KUTIN snc di Kutin Andrea e C. Service AD Zoom mappa Via Zeffirino Pisoni 234126, Trieste (TS) Tel.: 040569722 Fax: 040569349 akutin@libero.it Sito web Orari feriali: 08:00 - 12:00 Orari feriali: 14:00 - 18:00 Orari preferiali: 00:00 - 00:00 adgiadi.com/n/kutin Descrizione e servizi Immagini Feedbacks (0) kutin Autofficina Kutin a TriesteRiparazione auto nuove e storicheSituata nel centro della città, l' Autofficina Kutin di Trieste è stata fondata nel 1973 dal padre dell' attuale titolare e continua ad essere gestita in maniera familiare con la stessa passione degli inizi.Il sig. Andrea Kutin è, infatti, un esperto riparatore e si occupa anche della parte amministrativa dell' attività mentre suo padre assieme a due operai qualificati gestisce la parte prettamente tecnica eseguendo interventi di manutenzione su tutti i tipi di veicoli. Ciò è reso possibile grazie alla sua esperienza ed alla passione per il settore nonché dalla preparazione dello staff, particolarmente attento alla formazione e all' aggiornamento professionale sulle tecnologie applicate ai nuovi motori ed alla elettronica dei veicoli. Il centro assistenza si rivolge ai clienti con prodotti e servizi professionali e in linea con le diverse aspettative e richieste. Al suo interno viene offerta una vasta gamma di servizi, garantendo da sempre un elevato standard qualitativo degli stessi grazie al personale altamente specializzato ed alle moderne tecnologie ed attrezzature utilizzate per compiere ciascun intervento. Presso la sede situata in via Zeffirino Pisoni, a Trieste, è possibile usufruire del centro gomme, dell' assistenza specializzata per le vetture Alfa Romeo, del servizio di autoriparazioni, del servizio elettrauto, del servizio di rimappatura delle centraline nonché del servizio di restauro delle auto d' epoca. Lo staff, serio e cortese, è disponibile a fornire preventivi gratuiti, personalizzati e dettagliati per tutti i tipi di interventi oltre a fornire utili suggerimenti sulla corretta manutenzione dei veicoli.Servizi meccanici innovativiL' Autofficina Kutin a Trieste si sviluppa su una superficie di 550 mq all'interno dei quali sono ospitati il reparto dedicato alle riparazioni, un magazzino in cui sono ospitati gli autoricambi e un piccolo ufficio adibito all' accoglienza dei clienti ed alla gestione delle pratiche amministrative e contabili. L'atmosfera è quella di una officina tradizionale ed essenziale ma i servizi offerti e le attrezzature presenti al suo interno di caratterizzano per modernità ed elevata tecnologia. Ciò che contraddistingue l' officina dagli altri centri assistenza auto è la cordialità e la preparazione dello staff, attento ad ascoltare e ad assecondare le richieste avanzate dai clienti ed a eseguire interventi di riparazione precisi e ampiamente risolutivi delle problematiche riscontrate a carico degli impianti elettrici ed elettronici delle auto, siano esse utilitarie, berline, station wagon, fuoristrada, auto di lusso o auto d'epoca.La clientela si rivolge sia ai privati sia, in particolare, alle imprese che operano nel settore del leasing ed a cui l' officina offre un servizio completo di manutenzione periodica o straordinaria dei mezzi destinati al noleggio per brevi o lunghi periodi. Alle agenzie di autonoleggio fornisce pacchetti completi che prevedono l' assistenza periodica sulle vetture relativamente agli impianti elettrici ed elettronici nonché alle gomme. Le specializzazioni dell' autofficinaL'Autofficina Kutin vanta due specializzazioni: la rimappatura delle centraline ed il restauro delle auto d'epoca. L'ampia gamma dei servizi offerti comprende anche gli interventi di riparazione sulle auto plurimarca, il servizio elettrauto, la ricarica dell'aria condizionata, l'analisi dei gas di scarico, la pre-revisione dei veicoli nonché la riparazione, la sostituzione gomme, la convergenza, l'assetto e l'equilibratura delle ruote.L'officina è un rivenditore autorizzato di pneumatici del gruppo Goodyear-Dunlop ma tratta anche gomme di altri marchi italiani ed esteri, di vari modelli e di differenti fasce di prezzo, in modo da andare incontro alle esigenze di vari target di clientela.La preparazione dello staff è tale da consentire all' Autofficina Kutin di prendere in carico la riparazione delle auto su cui sono montati motori di nuova generazione, dotati di dispositivi e sistemi di funzionamento che necessitano di una conoscenza approfondita e specialistica. Servizi offerti Manutenzione periodica CheckUp Stagionale Controllo/Rabbocchi Liquidi Sostituzione Spazzole Tergicristallo Tagliando Auto in Garanzia Casa Madre (Legge UE 461/2010) Tagliando Certificato Servizi di riparazione motore Analisi delle Prestazioni del Motore Manutenzione/Sostituzione Iniettori Manutenzione/Sostituzione Pompa Acqua e/o Termostato Manutenzione/Sostituzione Radiatore acqua e/o olio Manutenzione/Sostituzione Turbocompressore Manutenzione/Sostituzione Valvola EGR Manutenzione/Sostituzione Valvole Messa a Punto Motore Rettifica Testata Sostituzione Candele/Candelette/Cavi Candele/Sonde Lambda Sostituzione Motore Sostituzione Testata Verifica Perdite Olio Motore Verifica/Sostituzione Kit Cinghia/Catena Distribuzione e/o Servizi Verifica/Sostituzione Manicotti Freni CheckUp Impianto Frenante Regolazione Freno di Stazionamento Sostituzione Dischi Freno Sostituzione Ganasce Freno Sostituzione Pastiglie Freno Sostituzione Tamburi Freno Test e Sostituzione Liquido Freno Sterzo e sospensioni Manutenzione/Sostituzione Scatola Sterzo e/o componenti Manutenzione/Sostituzione Servosterzo Elettrico (city) Manutenzione/Sostituzione Sospensioni/Ammortizzatore Manutenzione/Sostituzione Tiranteria (braccio oscillante e componenti) Riparazione assi e differenziale Manutenzione/Sostituzione Differenziale Manutenzione/Sostituzione Mozzo Ruota e/o Cuscinetto Manutenzione/Sostituzione Semiassi e/o Giunto omocinetico Impianto gas di scarico Controllo Gas di Scarico Manutenzione/Sostituzione Catalizzatore Manutenzione/Sostituzione DPF/FAP Manutenzione/Sostituzione Marmitta Riscaldamento, raffreddamento e aria condizionata Manutenzione/Riparazione Impianto Manutenzione/Sostituzione Filtro Deitratatore/Essicatore Ricarica Gas Refrigerante Ricarica Nuovo Gas Refrigerante r1234yf Sanificazione Impianto Cambio e Frizione Lavacambi Automatici Manutenzione Cambi Automatici Manutenzione Cambio Manuale Manutenzione/Sostituzione Cilindretto e Pompa Frizione Sostituzione Kit Frizione Sostituzione Olio Cambi Automatici Impianto elettrico Diagnosi Computerizzata Manutenzione/Sostituzione Batteria Manutenzione/Sostituzione Proiettore Riparazione/Sostituzione Alternatore Riparazione/Sostituzione Alzaclistalli Elettrici Riparazione/Sostituzione Chiusura Centralizzata Riparazione/Sostituzione Lampade Riparazione/Sostituzione Motorino Avviamento Riparazione/Sostituzione Tetto Apribile Pneumatici Allineamento Ruote (convergenza) Bilanciamento Pneumatici (equilibratura) Cambio Pneumatici Stagionali Deposito Pneumatici Stagionali Riparazione/Sostituzione Pneumatici Rotazione Pneumatici (inversione) Carrozzeria Lucidatura Fari Assistenza su strada Apertura Serrature Cambio Pneumatici Messa in moto veicolo (batteria) Officina Mobile AAA... Servizi PLUS Assistenza Flotte Auto di Cortesia Autorizzato/Specializzato Alfa Romeo/Fiat/Lancia Installazione Autoradio Installazione/Manutenzione Impianto GPL/Metano Manutenzione motoveicoli con motore termico Manutenzione/Installazione Antifurto Elettronico Manutenzione/Installazione Antifurto Meccanico Manutenzione/Installazione Gancio Traino Noleggio Auto POS Bancomat POS Carta di Credito Prerevisioni Restauro Auto Storiche Revisione Auto Tuning Hybrid Abilitato PES/PAV (manutenzione veicoli Hybrid/Full Electric) Manutenzione motoveicoli con motore elettrico Convenzioni FOR DEALER Nessun feedback inserito. Vuoi essere il primo a scriverlo? Cerca un service o uno store AMCARSERVICE Service AD A.M.CARSERVICE di ALESSANDRO MAURIZIVIA COSTANTINO RETA, 25, ROMA (RM) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie per aver risolto tempestivamente il mio problema, in poche ore ho ripreso il mio viaggio nunziobiuso - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti