agarossi danio | AGAROSSI DANIO, CINGHIA DE' BOTTI (CR) | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog agarossi danio CINGHIA DE' BOTTI (CR) Service Giadi Home Service Giadi agarossi danio AGAROSSI DANIO Service Giadi Zoom mappa Via Degli Artigiani, 226042, CINGHIA DE' BOTTI (CR) Tel.: 037596431 Fax: 037596431 danio.agarossi@libero.it Orari feriali: 08:30 - 13:00 Orari feriali: 14:30 - 18:30 Orari preferiali: 08:30 - 12:00 adgiadi.com/n/agarossidanio Eccellente (2) Nella media (0) Scarso (0) Descrizione e servizi Immagini Feedbacks (2) agarossi danio Officina meccanica in grado di operare interventi su qualsiasi tipo di vettura, e che dispone di tutte le competenze ed attrezzature di base per garantire qualità ed efficienza sulle riparazioni effettuate. L'officina opera nel rispetto del "Patto con l'Automobilista", garantendo i criteri di trasparenza e professionalità propri del Gruppo. Realizza una continua crescita delle competenze attraverso i piani di formazione tecnica resi disponibili a tutti gli affiliati, e si caratterizza per efficienza e reattività nell'affrontare quotidianamente le problematiche legate al continuo sviluppo tecnologico del parco circolante. Gli operatori dell'officina sono professionisti che pongono la rete ai massimi livelli nel settore dell'autoriparazione indipendente, grazie all'entusiasmo ed alla passione che sono elementi fondamentali del proprio lavoro. Servizi offerti Convenzioni FOR DEALER Bravissimo | di Chiara77 del 12/10/2017 Ottimo persone fantastiche tagliando | di MarcoLondero del 12/10/2017 Grazie Danio per la cortesia e professionalità Cerca un service o uno store gregoris silvano Service Giadi GREGORIS SILVANO SNC DI GREGORIS S. E S.Via Grave 12, Camino al Tagliamento (UD) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie Danio per la cortesia e professionalità MarcoLondero - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti