Kyb | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Kyb Home Marchi Kyb Gruppo: Kyb CHI SIAMOKYB Europe GmbH è una filiale di KYB Corporation, una multinazionale avente sede principale a Tokyo in GiapponePer quasi un secolo KYB si è specializzata in apparecchiature idrauliche utilizzando tecnologie largamente usate in campo aeronautico, ferroviario e marittimo. KYB è la principale industria giapponese di apparecchiature idrauliche.Il gruppo KYB, con 11.370 dipendenti in tutto il mondo, fattura oltre 2.6 miliardi di dollari, dei quali il 60% proviene dalle vendite di ammortizzatori per uso automobilistico.Nei suoi 15 stabilimenti situati in Asia, Europa e negli Stati Uniti, KYB dispone di una capacità produttiva annua di oltre 75milioni di ammortizzatori. KYB dispone della fabbrica di ammortizzatori più grande del mondo (a Gifu, Giappone), con una capacità produttiva di oltre 50 milioni di pezzi. Questo stabilimento è altamente automatizzato e può facilmente passare dalla produzione di un tipo ad un altro in 15 secondi.KYB Corporation è quotata alla borsa di Tokyo ed esporta i propri prodotti in più di 100 paesi in tutto il mondo.KYB Europe ha sede vicino a Dusseldorf in Germania, ha 7 filiali, e vende e fornisce assistenza in tutta Europa ed in Africa. Catalogo Kyb Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store Autoalberga s.r.l. Service AD Autoalberga s.r.l.Viale Toscana 44, Rozzano (MI) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Ottimo persone fantastiche Chiara77 - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti