Trw | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Trw Home Marchi Trw Gruppo: Trw Chi siamoTRW Aftermarket è leader mondiale nello sviluppo di prodotti per la sicurezza dei veicoli di qualità di primo impianto. I nostri componenti freno, sterzo, sospensioni e ammortizzatori, i componenti per veicoli industriali e per moto, e l?attrezzatura per la manutenzione offrono un livello eccellente di qualità ingegneristica e un design innovativo. Sono inoltre noti per i test rigorosi a cui vengono sottoposti, sia internamente che presso laboratori indipendenti. Classe e diffusione globaliRealizzando componenti e servizi di classe mondiale, TRW è un nome conosciuto a livello globale. Abbiamo 60.000 dipendenti in 200 strutture distribuite in 26 paesi e siamo fornitori di 40 tra i maggiori costruttori di veicoli per oltre 250 modelli. Alimentiamo una rete di distribuzione aftermarket in costante crescita con prodotti OE (primo impianto) e IAM (aftermarket indipendente), offrendo supporto a numerosi operatori con una tecnologia economicamente vantaggiosa e affidabile ed istruzioni di montaggio logiche e chiare. I nostri valori chiaveTRW può contare su un secolo di esperienza nello sviluppo di prodotti innovativi e sul massimo impegno per la qualità. Le nostre fondamenta sono costituite da tre valori chiave.Energia per assicurarci innovazione, inventiva e un orientamento al cliente al 100%. Ecco perché creiamo soluzioni "tutto in uno" e progettiamo i nostri prodotti perché assicurino un?installazione semplice e sicura.Eccellenza significa offrire nei rapporti con i clienti lo stesso impegno e la stessa attenzione al dettaglio che mettiamo nella nostra gamma di prodotti diversificata.Empatia, un valore fondamentale. La nostra totale comprensione delle vostre esigenze ci garantisce la disposizione perfetta per creare i componenti, i kit di montaggio, i servizi e la tecnologia giusti. Le soluzioni di TRW consentono di risparmiare tempo e denaro, rappresentano un?ispirazione per i clienti e funzionano alla perfezione più a lungo. TRW Aftermarket fa parte di una società con un patrimonio di eccellenza per plasmare il futuro. Contattateci e la vostra azienda diventerà parte della storia. Catalogo Trw Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store feltre autoparco srl Service Giadi FELTRE AUTOPARCO SRLVia Brigata Bologna 19, Feltre (BL) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie Danio per la cortesia e professionalità MarcoLondero - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti