Payen | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Payen Home Marchi Payen Gruppo: Federal Mogul Per ottenere una perfetta tenuta, ricerchiamo e sviluppiamo una vasta gamma di guarnizioni e bulloni di testa. Questo è il motivo per cui abbiamo aperto la strada nella tecnologia di tenuta da oltre un secolo.I prodotti realizzati mantengono gli standard di qualità dei maggiori produttori automobilistici del mondo, che incorporano la vasta esperienza OE di Federal Mogul.Più di 43 milioni di nuovi veicoli beneficiano dell'elevata affidabilità Payen MLS (Multi-strato in acciaio) per le guarnizioni testa. Più di 40 milioni di guarnizioni Payen Liquid elastomero Molding ® (LEM ®) sono state montate nelle applicazioni OE. I loro carichi di serraggio bassi contribuiscono a conseguire ulteriori risparmi di peso. Catalogo Payen Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store Massaro Pietro Service AD Autofficina di Massaro PietroVIA ALDO MORO, 49, FRASSO TELESINO (BN) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie per aver risolto tempestivamente il mio problema, in poche ore ho ripreso il mio viaggio nunziobiuso - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti