Sidat | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Sidat Home Marchi Sidat Gruppo: a S.I.D.A.T. Group Business La nostra storiaLa storia di S.I.D.A.T. Group ha inizio nel 1990 in uno stabilimento, grande poco più di 250 mq, con sede a Vinovo.La fusione di competenze ed esperienze, derivanti dai settori della componentistica elettromeccanica, elettronica e della climatizzazione per autoveicoli, ci ha permesso di ampliare le nostre vedute fondando i brand S.I.D.A.T., KRIOS per la distribuzione dei componenti Air Conditioning e acquisendo il brand FISPA.L?avvio di diversi accordi in esclusiva con fornitori globali OE - Primo Impianto quali Bitron, Freudenberg (MicronAir) e altri importanti partner in prima linea nel panorama di riferimento, ha rappresentato per noi un?importante espansione nazionale e internazionale, un considerevole ampliamento della gamma prodotti e due trasferimenti in complessi sempre più capienti.La nostra politica di qualità e la nostra attenzione all?erogazione del servizio ci hanno portati a conseguire la certificazione UNI EN ISO (inizialmente 9001:2000 e 9001:2008 oggi), a costituire una S.p.A. e a entrare a far parte del catalogo Tec Doc, database/piattaforma internazionale del canale aftermarket.Nel 2015 S.I.D.A.T. Group celebra 25 anni di attività, simbolo di una realtà solida, affidabile e prospettica.Lo stabilimento si sviluppa su un'area di 12.000 mq di cui oltre 6.000 mq coperti sono destinati a magazzino e uffici.  Vision e missionAbbiamo i componenti di tutte le auto del mondo!Desideriamo essere o diventare il partner di fiducia per la fornitura della componentistica necessaria a garantire qualità, completezza ed efficienza. Obiettivo primario è quello di soddisfare tutti i nostri Clienti e, ogni giorno, ci impegniamo al massimo per raggiungerlo: tutti i reparti S.I.D.A.T. Group, infatti, collaborano a stretto contatto tra loro per rispondere prontamente alle diverse richieste.Siamo un?azienda giovane, aperta e attenta alle necessità interne ed esterne e in quest?ottica miriamo a un miglioramento continuo in termini di servizio, puntualità, affidabilità e ampliamento gamma per poter crescere, insieme a voi! Catalogo Sidat Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store menotti fabiano autofficina Service Giadi MENOTTI FABIANO AUTOFFICINAVia Dei Laghi 34, Tenno (TN) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie per aver risolto tempestivamente il mio problema, in poche ore ho ripreso il mio viaggio nunziobiuso - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti