Bosch | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Bosch Home Marchi Bosch Gruppo: Bosch Ricambi Bosch: qualità sulla quale fare sicuro affidamento.Molti costruttori d'auto si affidano a Bosch per il primo equipaggiamento dei propri veicoli. Allo stesso modo, officine e automobilisti scelgono la qualità Bosch quando hanno bisogno di ricambi: dai moderni sistemi illuminazione ai sistemi frenanti, alle batterie di lunga durata, ai tergicristalli di qualità, ai filtri abitacolo che riducono le sostanze inquinanti a molto altro. Bosch offre tutto quello che rende ogni viaggio più sicuro e più comodo per gli automobilisti.I ricambi Bosch si contraddistinguono per qualità, affidabilità e innovazione tecnologica. Prima di passare alla produzione in serie, tutti i prodotti Bosch devono soddisfare requisiti estremamente rigorosi. Catalogo Bosch Altri marchi AHE Alkar AVA Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store Autoriparazioni Togni Service AD Autoriparazioni TogniVia Raffaele De Troya 30, Borgosatollo (BS) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni mi sono trovata in panne e Franco è stato proverbiale Chiara77 - domenichini franco La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti