Elring | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Elring Home Marchi Elring Gruppo: Elring Perchè ElringElring ? Das OriginalDa oltre 130 anni sinonimo di esperienza e know-how nel settore delle guarnizioniCompetenza OE grazie a ElringKlinger AG: fornitore di primo impianto e leader tecnologico per l'industria automobilistica mondialeRicambi Elring con qualità di primo impiantoVasto programma di prodotti a livello mondialeKit di guarnizioni in base al fabbisogno per la riparazione dei motoriDati degli articoli e informazioni aggiuntive nel catalogo online e in TecDocAssortimento di ricambi orientato alla domanda per autovetture e veicoli commercialiVideo di montaggio onlineHotline di servizio gratuita per le domande tecniche: +49 7123 724-799Chi siamoBuone esperienze ? con i ricambi ElringIl vostro partner di servizio per una riparazione appropriata dei motori. La Elring offre un completo assortimento orientato al mercato di set di guarnizioni, guarnizioni, componenti di servizio e una vasta gamma di mastici.Naturalmente nella qualità originale Elring del primo equipaggiatore di automobili al mondo ? della casa ElringKlinger AG. Per quasi tutti i costruttori di automobili e motori, l'azienda sviluppa e produce componenti per motori, trasmissioni e sistemi di scappamento nonché tecnologie di propulsione alternative.L'elevato grado di notorietà e il successo sul mercato dei ricambi si basano sulla forza d'innovazione e la competenza per primi equipaggiamenti. Da molti anni la marca di tradizione ?Elring ? Das Original? Ricerca & sviluppoPortare avanti per primi le evoluzioni.Partire prima degli altri. Mettere in questione cose comprovate. Non ritenersi soddisfatti con gli standard raggiunti. Con questa filosofia gli specialisti altamente motivati dalla ElringKlinger sviluppano e ricercano nuove tecnologie e soluzioni creative per i prodotti. Questi vengono utilizzati nelle future generazioni di autovetture e per i nuovi rami applicativi. Queste evoluzioni odierne assicurano il commercio del domani.Promuoviamo attivamente evoluzioni di prodotti, che aprono nuovi orizzonti. Una delle pietre miliari dalla ElringKlinger è, ad esempio, la nuova generazione di guarnizioni per testate di cilindri Metaloflex?. Nei moderni moduli AdBlue? per motori diesel le nostre guarnizioni Metaloseal? e gli scudi termoprotettivi Elrotherm? contribuiscono notevolmente ad una efficace riduzione delle emissioni. Siamo un partner ricercato nel ramo della cella combustibile. Sviluppiamo e produciamo componenti tecnologici molto esigenti, quali ad esempio, pannelli bipolari e sistemi di tenuta per stacks di celle combustibili. Catalogo Elring Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store Service Giadi auto vallazza sas Service Giadi AUTO VALLAZZA SAS DI VALLAZZA CARLO & CO.Zona Artejanala 12, La Valle (BZ) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni mi sono trovata in panne e Franco è stato proverbiale Chiara77 - domenichini franco La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti