NTN-SNR | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog NTN-SNR Home Marchi NTN-SNR Gruppo: NTN-SNR NTN SNR EUROPE, a leader in precision engineering NTN SNR EUROPE is a world leader for bearings, constant-velocity joints, linear modules, distribution rollers, suspension parts, and associated training and services. NTN SNR EUROPE designs, develops, and manufactures its products. NTN and SNR brands are references, both in the OEM markets as well as in the aftermarket. Innovation is at the heart of our concerns, regardless of your industry: aerospace, automotive, cement plant, wind energy, rail, machine tools, textile machinery, agricultural machinery, construction machinery, mines and quarries, vacuum pumps, steel industry, etc. NTN SNR EUROPE is committed to global solutions (Product Life Cycle Management). Our customised offer (from design to storage), integrates maintenance, training, and all the services that optimise the performance of the product within its application. Catalogo NTN-SNR Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store giordano gaetano Service Giadi GIORDANO GAETANOVia Catalano, 71, SCAFATI (SA) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Ottimo persone fantastiche Chiara77 - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti