RAV | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog RAV Home Marchi RAV Gruppo: Ravaglioli Ravaglioli S.p.A. è una delle maggiori aziende a livello mondiale nel settore dell'autoattrezzatura.In Europa siamo il primo costruttore assoluto di ponti sollevatori e fra le maggiori aziende nella produzione di attrezzature da gommisti e per la diagnostica (controllo veicoli e assetto ruote).Fondata nel 1958 per costruire attrezzature destinate alle officine di riparazione, Ravaglioli ha continuato ininterrottamente a sviluppare tutti gli aspetti del sollevamento, sia per quanto riguarda le vetture che per i veicoli commerciali.Gli oltre 350.000 sollevatori, solo del tipo "due colonne", distribuiti in tutte le parti del mondo testimoniano la nostra specializzazione e importanza raggiunta in questo settore.Altro fondamentale aspetto della produzione è quello delle attrezzature da gommisti, gestito da una apposita organizzazione, sia in fase di progettazione che di collaudo e produzione.Il settore diagnostica rappresenta il grande impegno e il grande successo di Ravaglioli negli anni più recenti. Catalogo RAV Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store Stello Service AD Autofficina Meccanica di Stellario Barbera e FigliVia Eraclea, 61, Lentini (SR) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni grazie Sandro, per l'assistenza. Chiara77 - centro auto di burlin La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti