Preventivo per la tua auto | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Home Preventivo per la tua auto e / o Meccanico Richiedi un preventivo per il tagliando o per la manutenzione della tua auto. Avanti Carrozzeria Richiedi un preventivo per lavori di carrozzeria per la tua auto. Avanti Gommista Richiedi un preventivo per il cambio gomme della tua auto. Avanti Carrozzeria Descrizione intervento Tipologia ricambi Solo pezzi originali Solo pezzi compatibili Indifferente Tempi richiesti Solo informazioni Immediatamente Entro un mese Devi essere registrato e devi aver eseguito l'accesso per inviare il preventivo. Gommista Informazioni aggiuntive Cosa desideri? Solo cambio gomme (posseggo i pneumatici che consegnerò al gommista) Acquisto pneumatici e cambio gomme Altri servizi Larghezza Altezza Raggio Categoria velocità Q (160 km/h) R (170 km/h) S (180 km/h) T (190 km/h) H (210 km/h) VR (>210 km/h) V (240 km/h) ZR (>240 km/h) Y (300 km/h) Devi essere registrato e devi aver eseguito l'accesso per inviare il preventivo. Meccanico Informazioni aggiuntive Cosa desideri? Preventivo urgente Preventivo non urgente Km al momento della richiesta Tagliando Controlli vari Filtro abitacolo Filtro aria Filtro carburante Filtro olio Olio motore Rabbocco liquidi Frenante Dischi / Ganasce Pastiglie anteriori Pastiglie posteriori Sospensioni Sospensioni anteriori Sospensioni posteriori Frizione e volano Frizione Volano Kit distribuzione Cinghie / Catene Cinghie ausiliarie Pompa acqua Tendicinghie Revisione Revisione miniteriale Devi essere registrato e devi aver eseguito l'accesso per inviare il preventivo. La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti