SACHS | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog SACHS Home Marchi SACHS Gruppo: Sachs Versatile, completo e convincente:il profilo del marchio SACHS.Qualità OEI prodotti SACHS sono realizzati con materiali di altissima qualità sulla base delle tecnologie più innovative. Sono inoltre garanzia di prestazioni elevate e affidabilità. Per questo motivo, numerose case costruttrici tra le più rinomate equipaggiano di serie i loro veicoli con i prodotti SACHS: ogni anno escono dalle fabbriche più di 10 milioni di nuovi veicoli dotati di ammortizzatori SACHS. SACHS fornisce anche frizioni di alta qualità per il mercato OEM e per quello post-vendita.La storia di SACHSLe origini del marchio SACHS risalgono al 1894, quando il fabbricante di utensili Ernst Sachs, da cui l'azienda prende il nome, depositò la sua prima domanda di brevetto per i mozzi ruota delle biciclette. L'anno successivo Sachs fondò insieme al commerciante e finanziere Karl Fichtel la "Schweinfurter Präzisionskugellager-Werke Fichtel & Sachs". Oggi come allora la filosofia è sempre la stessa: distinguersi nettamente dalla concorrenza non solo per quanto riguarda la qualità e l'innovazione dei prodotti, ma anche per il servizio assistenza clienti.Qualità oltre i confiniSACHS offre prodotti per molteplici campi di applicazione, coprendo quasi tutti i tipi di veicoli. Ciò vale per il mercato automobilistico europeo come per quello asiatico. Oggi, soltanto in Europa, il catalogo ricambi SACHS comprende ammortizzatori per più di 38 milioni di veicoli asiatici di varie case automobilistiche. Partner commerciali, officine e proprietari di veicoli possono quindi stare tranquilli e contare sulla qualità dei prodotti SACHS per l'intera gamma di modelli.Competenza negli sport motoristiciZF si impegna attivamente con SACHS nel settore degli sport motoristici a livello professionale. Come fornitore ufficiale di numerose squadre, SACHS ha contribuito al conseguimento di oltre 100 vittorie, acquisendo una vasta esperienza nel mondo delle corse. Tali competenze vengono a loro volta impiegate per lo sviluppo e la produzione dei prodotti SACHS. Ogni prodotto SACHS racchiude quindi una buona parte di conoscenze derivanti dagli sport motoristici. Catalogo SACHS Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store rubbino Service AD RUBBINO SERVICES di Rubbino AntonioContrada Targia 62, Siracusa (SR) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Ottimo persone fantastiche Chiara77 - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti