Luk | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Luk Home Marchi Luk Gruppo: Schaeffler Il Gruppo Schaeffler è a livello mondiale un fornitore integrato, tra i leader nel settore Automotive e Industrial. Il Gruppo si distingue per la massima qualità, l?eccellente tecnologia e l?elevata forza innovativa. Il Gruppo Schaeffler apporta un significativo contributo nell?ambito della ?mobilità di domani? con componenti di precisione, sistemi motore, trasmissioni e chassis, così come con soluzioni di cuscinetti volventi e cuscinetti a strisciamento per numerose applicazioni industriali. Nel 2016 il Gruppo ha generato un fatturato di approssimativamente 13,3 miliardi di euro e, con circa 86.600 collaboratori in tutto il mondo, Schaeffler è una delle maggiori aziende tecnologiche di proprietà di una Famiglia al mondo e dispone, con circa 170 stabilimenti in 50 Paesi, di una rete globale di siti produttivi, servizi per ricerca e sviluppo e società commerciali. Schaeffler Italia è la filiale italiana del Gruppo Schaeffler e commercializza sul mercato italiano i prodotti a marchio INA, FAG e LuK per applicazioni industriali ed automotive. Le origini di Schaeffler Italia risalgono all?anno 1961 quando fu fondata, a Milano, la INA Italiana. Nel 1964 nasce INA Rullini, la cui sede viene eletta a Momo, nella provincia di Novara. Già nel 1949 pensava in modo creativo il Dr. Georg Schaeffler, che insieme al fratello Wilhelm aveva fondato l?azienda nel 1946 e dal quale oggi il Gruppo prende il nome. L?idea della gabbia a rullini, un?innovazione pionieristica, ha permesso ai cuscinetti a rullini di diventare un componente affidabile nelle applicazioni industriali. Anche il marchio FAG iniziò con un?idea geniale. Era il 1883 quando Friedrich Fischer inventò la macchina per la rettifica delle sfere, ponendo le basi per tutta l?industria dei cuscinetti volventi. Lo spirito innovativo è ancora oggi una componente dominante della nostra cultura d?impresa. Ingegneri altamente qualificati elaborano soluzioni sempre nuove ed orientate al futuro in stretta collaborazione con i Clienti. Schaeffler Italia è un punto di riferimento sempre più importante nella tecnica di precisione e ambito partner di sviluppo e di progettazione. Collabora attivamente con i propri Clienti a partire dalle fasi inziali dello sviluppo dei sistemi. La Divisione Industrial fornisce attualmente più di 160.000 articoli che, anche con soluzioni personalizzate, coprono applicazioni in oltre 60 settori industriali. La Divisione Automotive attraverso i prodotti a marchio INA, FAG e LuK, è leader per la fornitura di componenti per motori, sistemi di trasmissione e chassis. Con i ricambi originali INA, FAG e LuK e prestazioni di servizio complete, Automotive Aftermarket è partner affidabile per garantire la qualità e l?origine dei ricambi per l?industria automobilistica. Importanti Clienti di questi settori si affidano alla professionalità ed al servizio di Schaeffler Italia, che dispone anche di un efficientissimo Centro Lineare per la lavorazione di alberi e per il taglio e montaggio delle guide lineari. Il sito di Momo ospita inoltre uno dei più evoluti stabilimenti di produzione appartenenti al Gruppo Schaeffler ? Schaeffler Water Pump Bearing Italia S.r.l. ? dove vengono prodotti cuscinetti pompa acqua che trovano applicazione nell?industria automobilistica e per il quale il Gruppo Schaeffler è riconosciuto leader a livello europeo e mondiale. Catalogo Luk Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store lorengo snc Service Giadi LORENGO SNC DI LORENGO GIOVANNI & C.Fraz. S.Bernardo 186/C, Rabbi (TN) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni grazie Sandro, per l'assistenza. Chiara77 - centro auto di burlin La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti