STC | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog STC Home Marchi STC Gruppo: STC STC è specializzata in pezzi di ricambio in gomma, metallo, gomma-metallo e plastici ed affermata nel mercato europeo dell?Aftermarket. La società è fortemente presente in Spagna, Portogallo e Italia, ed ha una importante attività di export di componenti, settore attualmente in via di espansione con la conseguente diffusione europea del brand STC. A questo proposito STC sta rafforzando il proprio marchio nei mercati del Marocco, Algeria e Israele.La mission dell?azienda è servire i suoi clienti con rapidità ed efficacia, anticipando le esigenze del settore, monitorando strettamente la qualità dei prodotti e del servizio reso, con un impegno costante che mira al miglioramento delle performance. L?azienda dispone di grandi stock di merce, grazie ai suoi ampi depositi, con un vasto assortimento per vetture nazionali, europee ed asiatiche.  Tutti i prodotti sono equivalenti per gli originali dal punto di vista della qualità, e attualmente STC dispone di oltre 8.000 referenze in vari cataloghi: metallo, gomma e cavi.STC è un?azienda con una lunga storia, nella quale lavora un team di addetti con grande esperienza nel settore dell?Aftermarket automobilistico. L?attenzione della compagnia, però, è sempre rivolta al futuro e alle tecnologie innovative. Per questo, al suo interno, è in atto una fase di riorganizzazione aziendale e grandi investimenti in innovazione tecnologica che apriranno una nuova stagione e le permetteranno di presentarsi ai nuovi mercati come una azienda snella ed efficiente, pronta ad affrontare le sfide che il futuro le presenterà. Catalogo STC Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store pozza maurizio Service Giadi POZZA MAURIZIOVIA UMBERTO II 100, Arcugnano (VI) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie per aver risolto tempestivamente il mio problema, in poche ore ho ripreso il mio viaggio nunziobiuso - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti