Per l'automobilista | Servizi offerti | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Tutto per farsi strada Home Per l'automobilista - Servizi offerti Più qualità per l'automobilista Solo ricambi originali o equivalenti all’originale: selezioniamo solo ricambi di qualità originale o equivalenti all’originale da un portfolio di prestigiosi brand internazionali affinchè ricambisti e officine possano fornire all’automobilista solo prodotti certificati. Intervento tecnico qualificato: con il network AD-Giadi creiamo professionisti dell’autoriparazione in grado di offrire un intervento tecnico preciso e performante per qualsiasi autoveicolo. Servizi esclusivi: forniamo supporto globale alle officine, abbiamo sviluppato una serie di servizi utili per andare incontro a qualsiasi tipo di richiesta dell’automobilista così da soddisfare ogni necessità quotidiana. Innovazione tecnologica: abbiamo stipulato una serie di accordi quadro con i migliori brand di servizi e prodotti internazionali per dare valore aggiunto alle prestazioni dell’officina. Importanti partnership garantiscono al meccanico gli strumenti all’avanguardia per poter intervenire con alta qualità sulla vettura dell’automobilista finale. Cerca un service o uno store AUTOSERVICE SRL Service AD AUTOSERVICE SRLVAI M. COLONNA 124, AVEZZANO (AQ) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie per aver risolto tempestivamente il mio problema, in poche ore ho ripreso il mio viaggio nunziobiuso - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti