Il progetto | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Il futuro del mercato indipendente Home Il progetto AD-Giadi Il progetto AD-Giadi Il gruppo AD-Giadi si adopera ogni giorno per sostenere la filiera distributiva, soprattutto gli autoriparatori indipendenti. Con lealtà verso Fornitori e Associati e nel rispetto dei ruoli, intende perseguire l’obiettivo di accrescere i propri Services, il programma di Networking ideato per garantire un costante supporto commerciale, marketing e strategico a tutti i livelli della filiera. AD Service e G-Service sono le prime reti italiane che hanno messo in campo dei “Referenti di Zona”, delle figure professionali presenti in tutte le regioni, coordinate da un ufficio centrale, in grado di interfacciarsi direttamente con gli affiliati. Cerca un service o uno store autofficina bg Service Giadi AUTOFFICINA B & GVia dei Gelsi, 36, Calenzano (FI) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni OTTIMA ASSISTENZA PERSONA ESTREMAMENTE CORDIALE Chiara77 - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti