Taller mecánico para neumáticos y mantenimiento de coches en Euromaster Neumáticos Fayfer Alba - Euromaster Contáctanos Pide presupuesto Tienda online Profesionales En manos de expertos Inicio España Galicia Pontevedra Alba Euromaster Neumáticos Fayfer Alba Euromaster Neumáticos Fayfer Alba San Cayetano, 20 Ctra. Pontevedra-Villagarcia Km.4 Alba 36157 986870660 Ver el teléfono 986870160 Ver el fax Contáctenos cerrado Lunes 9:00 am - 1:30 pm 3:30 pm - 8:30 pm Martes 9:00 am - 1:30 pm 3:30 pm - 8:30 pm Miércoles 9:00 am - 1:30 pm 3:30 pm - 8:30 pm Jueves 9:00 am - 1:30 pm 3:30 pm - 8:30 pm Viernes 9:00 am - 1:30 pm 3:30 pm - 8:30 pm Sábado 9:00 am - 1:00 pm Domingo cerrado Ver todo Cerrar Pide cita Pide presupuesto Tienda online Servicios Alineación Baterías Frenos Cambio de aceite Amortiguadores Revisión oficial Aire Acondicionado Cambio de neumáticos Master Garantía Equilibrado Vehículos Coche 4x4 Furgoneta Camión Agrícola Ingeniería civil Menú Menú Servicios Presentación Alineación La alineación de las ruedas es un servicio importante del mantenimiento del vehículo, garantiza que los neumáticos den un mejor rendimiento en la conducción, el ahorro de combustible, la comodidad de conducción e incluso la vida útil de los neumáticos. Baterías En Euromaste revisamos todo el sistema de carga (batería, alternador y motor de arranque) para que el vehículo esté a punto y no dé ningún susto. Frenos En Euromaster se revisará el funcionamiento de todo el conjunto del sistema de frenado; pastillas, discos y líquido de frenos. Además , sólo utilizamos piezas homologadas de calidad con las mismas especificaciones que las de los fabricantes Cambio de aceite En Euromaster disponemos de los medios más avanzados, aceite Shell y piezas de recambio de primer nivel, además de un personal cualificado para aconsejarle el mejor plan de mantenimiento para su vehículo. Amortiguadores Si la parte frontal del vehículo desciende al frenar, se balancea con los vientos laterales o es difícil de manejar, puede tener los amortiguadores en mal estado. Para mayor seguridad, Euromaster te ofrece una revisión y, en caso de necesidad, el cambio de amortiguadores. Revisión oficial Todas las revisiones oficiales de Euromaster se ajustan a los mismos procesos que las revisiones del fabricante y además a un precio justo. Aire Acondicionado En Euromaster te ofrecemos, además de la recarga del aire acondicionado , la posibilidad de revisar el filtro del habitáculo, sustituirlo y aplicar un producto antibacterias que garantíza el confort de toda tu familia. Cambio de neumáticos El único punto de contacto del vehículo con la carretera. Su funcionamiento influye en la seguridad vial, unos neumáticos en buen estado te dan mejor control del vehículo y una maniobrabilidad continuada. En Euromaster trabajamos con las mejores marcas de neumáticos que se adaptan a tus necesidades Master Garantía La garantía más completa contra daños durante la vida útil del neumático, en cualquier centro Euromaster. Equilibrado Un mal equilibrado puede producir vibraciones en la dirección asistida y en el salpicadero, resultando en una conducción desagradable. Presentación Euromaster Neumáticos Fayfer Alba Contáctenos Contáctenos Nombre Apellidos E-mail Teléfono Código Postal Provincia Localidad Deja tu comentario ¿Cómo quiere que le contactemos? TeléfonoE-mail Enviar Tus centros Euromaster en España Las ciudades con un centro Euromaster A Coruña - Bilbao - Castellón - Córdoba - Lleida - Logroño - Madrid - Málaga - Oviedo - Palma De Mallorca - Santander - Sevilla - Teruel - Toledo - Valencia Store locator por BRIDGE Recibir los datos de contacto de Euromaster Neumáticos Fayfer Alba E-mail Enviar Contáctanos Aviso legal Política de privacidad