Automotive tools - order cheap now! | ATU Auto-Teile-Unger Contact Careers Business customers Find a store Find a store ATU Find my store My account Login 0 MENU ATUclose Home Shop Workshop service Make an appointment Stores Offers ATU-Card Find my store My account Hello customer My ATU login ATU-Card login Contact Business customer careers What are you looking for? Search? Cancel BackA.T.USclose Shop Tires & Rims BackA.T.USclose Tires & Rims Complete Wheel Configurator Tires Alloy & Steel Rims Wheel Accessories Low Price Guarantee BackA.T.USclose Tires & Rims Brand Continental Goodyear Michelin Dunlop BackA.T.USclose Tires & Rims Guide Rad & Tires Mastering the winter How driving fun Spare parts BackA.T.Close spare parts Filters Oils Wipers Brake system Exhaust system Lighting Suspension / damping Engine Drive Battery Gaskets Electrics Heating Body Air conditioning Fuel supply Cooling Coupling Steering Wheel suspension Locking system BackA.T.Close spare parts Brand Norauto Van Wezel Suplex TYC Monroe ALKAR FTE Bosch Sprint Victor Reinz Oils BackA.T.USclose Oils Oil Finder Motor Oils Motorcycle Motor Oil AdBlue Additives & Engine Additives Gear & Hydraulic Oils Other Oils & Lubricants BackA.T.USclose Oils Brand Castrol Shell LIQUI MOLY Mobil Valvoline Viscosity 0 W-20 0W-30 0W-40 5W-20 5W-30 5W-40 10W-40 10W-60 15W-40 20W-50 Batteries BackA.T. Exclude Batteries Battery Finder Car Batteries Battery Accessories Household Batteries Battery Chargers BackA. T.USclose batteries brand Norauto Arctic VARTA Banner CTEK Reise & Transport ZurückA.T.USclose travel & transport roof boxes rear rack roof rack cool boxes towbars trailer travel accessories backA.T.USclose travel & transport brand Norauto THULE JAEGER automotive Atera Jetbag Stedele Hapro EAL AL-KO Eufab BackA.T.USclose Travel & Transport Guide Travel & Transport Duty to carry towbars on the go with your dog Two-wheelers BackA.T.USclose two-wheelers Scooters E-scooter helmets Motorbike clothing Pedelec, e-bikes, bicycles BackA.T.USclose two-wheelers brand Explorer ATURA WAYSCRAL prophete Landport Nikko Helmets Roleff back n Accessories Disinfectant Dashcam Interior Tuning Maintenance & Repair Hifi & Navigation Tools Winter Articles Auto Electronics Roadside Assistance & First Aid Children's World Add-On Parts Leisure Marten Protection Breathalyzer Back T.Uclose accessories guide marten repellent carry-on duties car care backA.T.USclose car care tires & rims polishing & sealing window cleaning interior accessories backA.T.USclose car care brand SONAX NIGRIN Dr. OK. Wack Armor All® WUNDER-BAUM® UHU 1 ATU airflair APA Autosol Bahama & Co.® BackA.T.USclose Workshop Service Tires & Wheels HU / AU Oil Change Air Conditioning Brake Inspection Other Services BackA.T.USclose ATU-Card ATU-Card Application FAQs ATU-Card account BackA.T.USclose ATU-Card account Points & account overview My data News and actions Register / unsubscribe This page requires JavaScript. Please activate JavaScript in your browser to use this page. back Online shop Accessories Tools Automotive tools ramp made of steel with overrun protection, 2 pieces Robust workshop ramp made of welded steel for safe work under the car. Approved for pair use only for up to 2 tons per pair. Art No. PM7243 Sale Sale Sale steel ramp with overrun protection, 2 pieces Robust workshop ramp made of welded steel for safe work under the car. Approved for use in pairs only for up to 2 tons per pair. Art No. PM7243 Save 18% instead of * € 59.99 4900. Price incl. VAT / per piece Available in stores For ATU-Card customers 49 bonus points Select branch For ATU-Card customers 49 bonus points Detailed information Ramp made of resistant welded steel and up to 2 Tons resilience per pair. Ideally suited for working under the car Safe work thanks to overrun protection Can be loaded with up to 2 tons per pair For tires up to 195 mm wide Color: Blue painted Material: Steel Important information Only permitted in pairs! Please note sales / residual items / B-goods / new goods, demonstration models without original packaging or damaged packaging. Only while supplies last. Only available in limited numbers and will not be reordered. The goods are non-returnable. Technical data Ramp width: 22 cm (inside) Ramp height: 21 cmTotal length: 95 cm You might also like these items Tire tread knife 299. Price incl. VAT / each plus shipping costs Sale Sale Sale ATU stainless steel hose clamps 8 - 12 mm, 2 pieces 33% save instead of * € 2.99 200. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale Glass base lamp EBS P19 BX8.4D black 12V / 1.2W 1 piece 300. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale ATU stainless steel hose clamps 50 - 70 mm, 2 pieces save 33% instead of * € 2.99 200. Price incl. VAT / each plus shipping costs Sale Sale Sale glass base lamp BX8.4D EBS P mint 12V / 2W 1 piece 20 Save% instead of * € 2.49 200. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale ATU hose clamps made of stainless steel 70 - 90 mm, 2 pieces 100. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale Led -Emergency lamp with magnet, 13 LEDs save 50% instead of * € 9.99 50 0. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale ATU stainless steel hose clamps 32 - 50 mm, 2 pieces 100. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale ATU Powerlight Xenon-Look H4 light bulb , 2 pieces 1400. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale power socket long 21 mm, 1 piece save 40% instead of * € 5.00 300. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale addition Rear-view mirror, approx. 7.80 cm save 40% instead of * € 5.00 300. Price including VAT / per piece plus shipping costs Spark plug tool set 999. Price including VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale Glass base lamp B8,5d mint green 12V / 2W 1 piece 200. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Spark plug wrench 16 mm 599. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Sale Sale Sale ATU Powerlight + 100% H1 bulb, 2 Pieces 1200. Price incl. VAT / per piece plus shipping costs Steel access ramp w it Overrun protection, 2 pieces × Loading the article picture ... Previous Next Contact ATU Find a store Make an appointment Subscribe to newsletter Company About us Careers Press Code of Conduct Partner programs Service Shipping costs Returns Brochure & catalogs Help Tire consultants Special value check Oil dictionary Guide My account My ATU ATU- Card for commercial customers Payment in the online shop ATU-Card PayPal Immediately Amazon prepayment VISA MasterCard American Express financing Verified online shop bevh idealo ecc-club Imprint Cookie settings Change data protection Cancellation policy General terms and conditions Sales General terms and conditions Workshop General terms and conditions Purchasing * "instead of" prices = previous stationary branch -Sale prices branch × In which ATU branch do you want to collect your items? Find a branch The search result has been expanded!