Honda occasions Search Page suggestions My Honda Welman Maintenance plan Contact Home Models Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E View models Stock Occasions New models Company cars (demo) Honda Selections Private lease at Honda Welman Pre- Order Honda e Service & Maintenance Honda Assistance / roadside assistance Maintenance and repair Major and minor maintenance Prices maintenance Windshield and damage repair Pick-up and delivery service Update Honda navigation Tire pressure light is on Make appointment Honda Welman About Honda About Welman team Welman team Our offices Construction Alkmaar Happy Customers Working at Welman Happy Customers Webshop Oil and lubricant Matt sets Paint sticks Tire sets Used Winter tire sets Honda Accessories Formula 1 Merchandise Honda gadgets Maintenance Articles Honda service kits Schedule maintenance Contact us Models Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E View models Stock Occasions New modell and Company cars (demo) Honda Selections Private leasing at Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Maintenance Honda Assistance / roadside assistance Maintenance and repair Major and minor maintenance Prices maintenance Windshield and damage repair Pick up and return service Honda navigation update Tire pressure light is on Make an appointment Honda Welman About Honda About Welman News Welman team Our locations Construction Alkmaar Happy Customers Working at Welman Happy Customers Webshop Oil and lubricant Mat sets Paint sticks Tire sets Used Winter tire sets Honda Accessories Formula 1 Merchandise Honda gadgets Maintenance Articles View more Honda service kits Connect Honda models Honda Civic Type R The muscular design enhances the more aggressive character of the Civic Type R. In addition to improved aerodynamics, the exterior has a raw and untamed appearance that envelops the inner beast. Request a test drive Trade-in proposal Request brochure A new Honda Civic Type R Do you want to drive a new Honda Civic Type R? Let us know your wishes and we will contact you! Request a quote Compose yourself Is your Honda not in our offer? Then place a search free of charge and without obligation. We will then work to find the occasion. You will receive an offer from us that suits your needs. Which Honda model are you looking for? Accord Accord Tourer Civic Civic Tourer CR-V CR-Z FR-V HR-V Insight Legend Other, namely Other, namely Fuel * Petrol Diesel Hybrid No preference Transmission * Automatic Manual No preference What options do you want on the car? Navigation Towbar Alloy wheels Fog lights Cruise control Air conditioning Climate control Sliding roof Panoramic roof Leather interior Parking sensors front Parking sensors rear Winter tires available Remarks / AdditionsMy data Title * MrMrsName * First name Last name Email address * Telephone * Comments This field is for validation purposes and should remain unchanged. News and promotions 50/50 Weeks at Honda: 50 percent discount on options Honda will offer a 50 percent discount on selected options and packages during the 50/50 Weeks. Offers are available for the Jazz, Civic, HR-V, CR-V and even the all-new Honda e. Honda Grinds Civic Type R Fine Honda has scrutinized the Civic Type R and found a few more little things that could be even better . For 2020, the fastest Civic will get better brakes and new, active safety systems.Honda Civic Business EditionsFour Honda Civic Business Editions are now competitively priced, so that the addition remains nice and low. Nevertheless, the standard equipment of these business cars is certainly not wrong. Honda Civic diesel now with automatic transmission Honda offers the Civic for the first time in the combination of diesel engine and automatic transmission. Starting at 36,890 euros, you can drive the Civic 1.6 i-DTEC Elegance with a nine-speed automatic transmission. Honda Civic Silver Line Honda temporarily offers the exclusive Silver Line package with extra benefits. This package gives the Civic even more appearance thanks to various silver-colored exterior accents. Honda models Honda Civic Type R How can we help you? Contact us Brochures & price lists Take a test drive Schedule maintenance Receive quotation Receive trade-in price Honda Assistance Honda Models Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Services The Welman app Selections Warranty Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Stock new Contact Locations Send us a message Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Opening hours Working at Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram My Honda Welman Privacy Statement Disclaimer