Budget Service | Honda Welman Search Page suggestions My Honda Welman Maintenance plan Contact Home Models Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E View models Stock Occasions New models Company cars (demo) Honda Selections Private lease at Honda Welman Pre- Order Honda e Service & Maintenance Honda Assistance / roadside assistance Maintenance and repair Major and minor maintenance Prices maintenance Windshield and damage repair Pick-up and delivery service Update Honda navigation Tire pressure light is on Make appointment Honda Welman About Honda About Welman team Welman team Our offices Construction Alkmaar Happy Customers Working at Welman Happy Customers Webshop Oil and lubricant Matt sets Paint sticks Tire sets Used Winter tire sets Honda Accessories Formula 1 Merchandise Honda gadgets Maintenance Articles Honda service kits Schedule maintenance Contact us Models Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E View models Stock Occasions New models Company cars (demo) Honda Selections Private leasing at Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Maintenance Honda Assistance / roadside assistance Maintenance and repair Major and minor maintenance Prices maintenance Windshield and damage repair Pick-up and return service Honda navigation update Tire pressure light is on Make an appointment Honda Welman About Honda About Welman News Welman team Our locations Construction Alkmaar Happy Customers Working at Welman Happy Customers Webshop Oil and lubricant Matt sets Paint sticks Tire sets Used Winter tire sets Honda Accessories Formula 1 Merchandise Honda gadgets Maintenance Articles View more Honda service kits Close Service & Maintenance Budget Service The Honda car service for your budget Do you have a Honda that is more than five years old? Then Honda offers you a very affordable car service: Honda Budget Service. What does the Honda Budget Service offer? The Honda dealer uses genuine Honda parts, which stands for quality and durability. Your car is being worked on by Honda trained technicians, so efficient and secure. The price and service provided is known in advance; so there are no surprises. The Honda dealer has specially trained staff and special tools so that any repairs can be carried out professionally and in one piece without any problems, this saves time and money. Regular maintenance according to this maintenance plan and use of original parts ensure reliability, security and safety as well as a high residual value. All this is available at a very competitive price. Make an appointment immediately Prices of the Honda Budget Service Budget 1 Maintenance service small Replace the oil and oil filter Extensive inspection Free Honda Assistance * Check levels of liquids, tire pressure and lighting Petrol 129, - Euro all inclusive Diesel 229, - Euro all including possible / extra cost extras: MOT inspection petrol (39.95 euros) A.P.K. diesel inspection (59.95 euro) Make an appointment Budget 2 Between maintenance Replace the oil and oil filter Extensive inspection Free A.P.K. inspection Checking the levels of fluids, tire pressure and lighting Checking the brakes Free Honda Assistance * Checking the steering mechanism Steering wheel cover (s) and suspension (s) check Drive and fuel system check Extensive test, Honda diagnostic tester Gasoline 229 euros all inclusive Diesel 329 euros all including possible / additional cost extras: Updates to engine management system (25.95 euros) Make an appointment Budget 3 Major maintenance + Free MOT inspection Replacement of the oil and oil filter Extensive inspection Replacement of (4) spark plugs Free A.P.K. inspection Checking the levels of fluids, tire pressure and lighting. Checking the brakes. Free Honda Assistance * Checking the steering. Steering wheel cover (s) and suspension (s) check. Drive and fuel system check. including possible / additional cost extras: Updates to engine management system (25.95 euros) Iridium spark plugs have an additional cost of (22.99 euros each) Make an appointment * Honda Assistance only if maintenance and possible repair recommendations have been carried out. Budget Services extra Transmission oil manual / automatic change €. 75, - Valve spelling all sets €. 120, - CVT automatic transmission fluid replaced €. 105, - Spark plugs replaced per four €. 80, - Spark plugs iridium / platinum per four replaced €. 170, - Spark plugs iridium / platinum per eight replaced €. 305, - Fuel filter petrol replaced €. 150, - Radio code all requests €. 25, - Pollen filter all replaced €. 50, - Air conditioning and air ducts all clean €. 25, - Timing belt all replaced €. 250, - Read engine management malfunction €. 25, - Fuel filter diesel replaced € .175, - Coolant replaced all €. 70, - DPS fluid 4wd replaced €. 80, - Valve clearance all sets €. 120, - Brake fluid all replaced €. 85, - All stated prices include VAT. Price changes reserved. Service & Maintenance Honda Assistance / roadside assistance Maintenance and repair Major and minor service Prices maintenance Pick-up and return service Window and damage repair Honda navigation update Tire pressure light is on Service & Maintenance Budget Service How can we help you? Contact us Brochures & price lists Take a test drive Schedule maintenance Receive quotation Receive trade-in price Honda Assistance Honda Models Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Services The Welman app Selections Warranty Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Stock new Contact Locations Send us a message Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Opening hours Working at Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram My Honda Welman Privacy Statement Disclaimer