New 2020 campaign | Point-S × Services (current) Tire Services Braking Shock absorbers Draining Overhaul Exhaust Air conditioning Bioethanol Decalcification Hybrid glazing Concierge Gray card Tire services Connected tires Guarding Tire Guarantee Products (current) Automotive equipment Beautification products Technical oils and liquids Braking Tools New Batteries and start-up Starter cables Batteries Point S Fuses Point S Interior Floor mats Snowman deodorant Parking disc Sun visor First aid kit Outdoor equipment Roof racks Bike carrier Wiper blades Bulbs Bulb sets Wheel trims Trunks roof Ski rack Chains Accessories (lashing straps) Interior Multi-purpose cleaner Plastic wipes Plastic cleaner Multi-purpose microfibers Cleaning kit (interior) Exterior Renovating polish Rim shampoo Rim cleaner Glass cleaner Glass wipes Rim brush Sponge kit Maintenance kit (exterior) Brake cleaner Lubricant cleaner Windscreen defroster Engine oil Washer Coolant Ad Blue Puncture repair Brake pads Brake discs LED lamp magnetized Cross / telescopic key Ad Blue Multi-purpose microfibers Brush Tire rims (current) Summer tires Winter tires 4 Seasons tires Tires SUV range Utility tires Tires accessories and equipment Pneumatic tires SUV Summer tire SUV Winter tires Van summer tires Van 4 Seasons tires Van winter tires Snow chains Textile chains Tire puncture repair S Glass (current) Tips (current) Deals (current) Log in First visit? Create an account Find mycentre POINT S Generic selectors Exact matches only Exact matches only Search in title Search in title Search in content Search in content Search in excerpt Search in posts Search in posts Search in pages Search in pages service service product product Hidden More results ... New 2020 campaign Home - New 2020 campaign ONE DAY, WE WILL ALSO HAVE ANY PLAN B. but in the meantime… An electric car costs, on average, € 10,000 more than a thermal car of the same size.Source: article published in Le Parisien on 01/02/2020 90% of farmers own at least one tractor. Source: AGRESTE study on farm equipment, February 2016 AS LONG AS WE NEED VEHICLES WHO ARE RUNNING WELL, WE WILL HAVE POINT S. Students, retirees, families, working people, but also farmers, traders or liberal professions… For many French people, the private vehicle remains a daily necessity. This is why Point S, an independent brand located in the heart of all regions, is committed to providing a real answer to everyone's problems. Point S, it's 568 centers to be closest to you. Point S also has 3,800 employees who are experts in tires, car maintenance and glazing, to meet all your needs, whether you are a private individual or a professional. Discover the Point S offers and services with our specialists who will accompany you on a daily basis. Appointment with a specialist Appointment Quote request Vehicle Identity My center Change center Search Search Locate me Map view List view See moreAppointment subjectObject for quotation request Tires Shock absorbers Drain Distribution Overhaul Air conditioning Braking Exhaust Other Meeting times you Week from to LMMJVS Morning Afternoon Automatic registration / / Loading in progress Manual information Brand Model Date of first circulation Number of kilometers (optional) my information Last name First name E-mail Telephone Detailed description of the project By submitting this form, I accept the terms of use.I agree to rec view newsletter POINT S Yes No A QUESTION? AN ACCURACY? I agree to be contacted: By email By phone Summary of my appointment Summary of my quote request Your mechanic will contact you to specify your appointment My center: Subject: Meeting times: My vehicle: Validate Next Previous THANK YOU FOR YOUR REQUEST! Your appointment request has been taken into account. Your garage owner will contact you quickly to confirm your appointment. Your quote request has been taken into account. Your mechanic will contact you quickly to confirm your request. Back to the site To make things easier we have thought of everything Add your vehicle and find your Point S center in your virtual garage, as well as all our weather advice and our products adapted to the weather Create my personal space Book an appointment online 568 Point S centers in France More than 15 brands and partners Payment in store after delivery InformationWho are we? General conditions of useSite mapContact usUseful linksRecruitmentBecome a Point SPoint S Development memberPress areaProfessional areaNew 2020 campaignFollow us NewsletterGet a sneak preview , news from our network I subscribe Our dedicated spaces I become a member Point S is recruiting Press Area A Vigicorp creation