Fashion Car – Carrosserie en glasbreuk herstelling Skip to content Fashion Car Carrosserie en glasbreuk herstelling Home DienstenHerstelling Carrosserie Uitdeuken Carrosserie Herspuiten Laklaag Autoruit herstelling en vervanging Autocontrole met Meetapparatuur Service Ombouwen Voertuigen Partners Gastenboek Foto’s Contact Home DienstenHerstelling Carrosserie Uitdeuken Carrosserie Herspuiten Laklaag Autoruit herstelling en vervanging Autocontrole met Meetapparatuur Service Ombouwen Voertuigen Partners Gastenboek Foto’s Contact Een Passie voor Afwerking & Kwaliteit Erkende Cromax 5 Star Carrossie Atelier voor Ombouw van Voertuigen Meer dan 30 jaar Ervaring & Vakmanschap De grootste zorg voor uw wagen Eigen spuitkabines & Moderne Infrastructuur Herstelling of Vervanging van autoruiten Herstellen & Uitdeuken CarrosserieVoor het herstellen van schade aan carrosserie zijn wij uw vakkundige partner in begeleiding en reparatie. Herspuiten van de LaklaagBij Fashion Car kan je jouw auto geheel of gedeeltelijk laten overspuiten. Prachtig resultaat gegarandeerd. Herstellen & Vervangen AutoruitenOf het nu gaat om een sterretje in uw voorruit of vervanging van de gehele autoruit, wij helpen u graag verder. Autocontrole met MeetapparatuurDankzij een grote diversiteit aan meetapparatuur kan uw wagen steeds grondig gecontroleerd worden. WELKOM BIJ FASHION CAR U kunt in ons atelier in Hoboken terecht voor alle mogelijke herstellingen aan carrosserieschade aan wagens en lichte vrachtwagens, het vervangen van autoruiten en een grondige controle van uw wagen. Ook het ombouwen van uw voertuig kunt u aan onze vakmannen toevertrouwen. AL ONZE DIENSTEN Snel, Kwalitatief & Eerlijke Prijzen Bij Fashion Car te Hoboken kan u terecht voor alle herstellingen aan de carrosserie van uw wagen. Maar ook voor autoruiten, gespecialiseerde controles of depannage bent u bij ons aan het juiste adres! En uiteraard steeds aan scherpe prijzen. Reparatie carrosserieschade Herstel of vernieuwing van de laklaag Uitdeuken zonder spuiten Autoruiten herstellen en vervangen Autocontrole door meet- en richtapparatuur Depannages Ombouwen van voertuigen … Bekijk onze diensten ONZE TROEVEN Een snelle service Gespecialiseerd vakmanschap Jarenlange ervaring in de sector Een vervangwagen gedurende de reparatie aan uw wagen Zeer correcte prijzen Stipt naleven van elke afspraak HISTORIEK Fashion Car bvba is een familiebedrijf dat een behoorlijke geschiedenis kent! De activiteiten in de sector startten voor de zaakvoerders in 1971, toen ze met hun broers een zaak opstartten in automechanica en carrosserieherstel. In 1984 werden beide afdelingen van elkaar gescheiden en ontstond Fashion Car bvba als zelfstandige zaak onder leiding van 3 van de 5 broers. Tot 1995 was Fashion Car bvba actief aan de Zuiderdokken van Antwerpen. Het plan rees om naar een industriezone te trekken om de klanten een optimale service te kunnen blijven garanderen en uiteindelijk verhuisde Fashion Car bvba naar een modern, volledig nieuw ingericht pand in de Industriezone Polderstad van Hoboken. Op diezelfde plek garanderen de drie zaakvoerders u sindsdien een persoonlijke betrokkenheid bij elke herstelling, een vlotte service met standaard vervangwagen gedurende de reparatie en natuurlijk grondig en gespecialiseerd vakmanschap dat steunt op jaren en jaren van ervaring. ONTDEK FASHION CAR Kijk voor meer informatie over onze diensten, onze kwaliteitslabels en de lijst van verzekeringsmaatschappijen waardoor wij erkend zijn op de desbetreffende pagina’s van deze website! Voor dringende depannages na de kantooruren neemt u contact op met onze partner Garage Leeuwlant nv op het nummer 0475/75 36 27!!. Op deze siteHomeDienstenHerstelling CarrosserieUitdeuken CarrosserieHerspuiten LaklaagAutoruit herstelling en vervangingAutocontrole met MeetapparatuurServiceOmbouwen VoertuigenPartnersGastenboekFoto’sContactFashion Car BVBAAdresIndustriezone Polderstad Smallandlaan 25 2660 Hoboken Telefoon03 825 60 22 Fax03 825 53 54 E-mail info@fashioncar.be BTWBE 0427.303.608 Contacteer ons nu Naam*Email* Bericht*CommentsDit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd. Dit iframe bevat de vereiste logica om Ajax aangedreven Gravity Forms te verwerken. Open Maps Widget for Google Maps settings to configure the Google Maps API key. The map can't work without it. This is a Google's rule that all sites must follow. Copyright ©2015 FASHION CAR | Webdesign by Zite Media Go to Top This website uses cookies to provide you with the best browsing experience.Find out more or adjust your settings. Accept Privacy Overview Strictly Necessary Cookies Powered by  GDPR Cookie Compliance Privacy Overview This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. disable If you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. This means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again. Enable All Save Settings