Metelli | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Metelli Home Marchi Metelli Gruppo: Metelli CIÒ CHE DOVRESTI SAPERE SU DI NOIOltre 50 anni fa, Metelli Group era solo una piccola officina meccanica. Oggi, realizziamo oltre 13.000 ricambi distribuiti in 90 paesi. Costruiamo freni e componenti idraulici, pompe acqua, trasmissioni e parti motore, con la meticolosità per la quale l?Italia è famosa. Forse perché siamo italiani, oppure perché siamo nati con la passione per il mondo dell?automotive. Chissà? Tutto ciò che importa veramente è la qualità dei nostri ricambi. E questo è qualcosa che non dimentichiamo mai.UN'ALTRA COSANoi costruiamo veramente i nostri ricambi, ora con 6 marchi diversi. Essendo quindi responsabili della catena di produzione, abbiamo il vantaggio di garantire e monitorare la sicurezza ed affidabilità di ogni componente che produciamo. Ciò significa che puoi affidarti a noi per la fornitura dei ricambi e che puoi riporre la tua piena fiducia su ogni parte di ricambio prodotta da noi.IL MERCATO PIÙ ESIGENTE, LÀ FUORI.Siamo orgogliosi di affermare che il 90% della nostra attività è sostenuto dall?after-market professionale. E noi continuiamo a fornire ricambi al mercato OEM. Offriamo un servizio rapido in tutto il mondo e cerchiamo sempre di rispettare la catena locale di distribuzione ovunque andiamo.E DOMANI?In quanto specialisti after-market, siamo bravi a guardare al di là del nostro naso. Questo ci ha permesso di crescere in modo sostenibile da oltre mezzo secolo. Per esempio, investiamo costantemente in ricerca e sviluppo e nella tecnologia necessaria per i processi di produzione avanzata. Dal momento che progettiamo molti prodotti, abbiamo anche molti brevetti. Offriamo un supporto tecnico di prima classe e disponiamo di customer manager dedicati a ciascuna delle nostre aree prodotto. Quindi, continueremo ad affrontare sempre e tutto con questo approccio, indipendentemente da quello che il futuro ha in serbo per noi.LA STORIAMetelli nasce il 1° agosto 1962. Nel 1970, la società si trasforma da officina di progettazione meccanica a costruttore di parti motore. Dal 1975, la serie comprendeva componenti per freni idraulici e frizioni. L'anno 1991 segna la creazione di una linea di produzione per giunti a velocità costante. Otto anni dopo la linea di produzione viene estesa fino ad includere i semiassi. Nel 1996, Metelli si fonde con Cifam, a società costituita per realizzare parti freno e frizioni idrauliche. Nel luglio 2001, Metelli Group acquisisce il 100% di GRAF Co, un noto costruttore di pompe acqua e dischi freno per l?industria automobilistica. Per completare la gamma frenante, nel 2008 e nel 2010 viene integrata la produzione di pastiglie e ganasce freno. Nel 2015, Metelli Group acquisisce due costruttori di componenti freno ancora più importanti: Trusting e Fri.Tech. Il gruppo oggi vanta sei diversi marchi di prodotti, grazie ai quali è in grado di raccogliere le sfide dei prossimi 50 anni.IL NOSTRO BUSINESSNoi esportiamo i nostri prodotti in oltre 90 paesi in tutto il mondo, nei cinque continenti : Europa, Africa, Asia, America ed Oceania. Questo ci rende un costruttore particolarmente competente e ci consente di soddisfare le esigenze di diversi mercati, mantenendo l?integrità e l'affidabilità che ci ha sempre contraddistinto. La nostra clientela è varia e spazia dall?after-market indipendente (I.A.M.), all?assistenza di apparecchiature originali (OES) e ai produttori di apparecchiature originali (OEM). Catalogo Metelli Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store autofficina pasquato Service Giadi AUTOFFICINA PASQUATO LUIGIVia Boccaccio 45, Padova (PD) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni grazie Sandro, per l'assistenza. Chiara77 - centro auto di burlin La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti