Per l'automobilista | Perchè scegliere noi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog L'officina vicino a te Home Per l'automobilista - Perchè scegliere noi Una presenza forte e continua Grazie ai tredici Soci del gruppo, che fanno da piattaforma regionale e si interfacciano con l’ufficio centrale, riusciamo a garantire servizi logistici veloci e performanti su tutto il territorio italiano, oltre ad un’assistenza rapida e una consulenza tecnica sul prodotto. Privilegiamo l’alta qualità del singolo ricambio per assicurare al rivenditore un prodotto sempre al top e valorizzare così il lavoro del singolo meccanico. Curiamo nel dettaglio i servizi offerti affinché siano innovativi e precisi, nell’ottica di perfezionare verso l’alto la performance qualitativa dell’officina e dell’intervento finale. Cerca un service o uno store NICOLA DI GENNARO Service Giadi DI GENNARO NICOLAVia Caprera 37, San Ferdinando di Puglia (BT) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie Danio per la cortesia e professionalità MarcoLondero - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti