Corteco | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Corteco Home Marchi Corteco Gruppo: Corteco CHI SIAMOCorteco è uno dei fornitori principali di ricambi per l'Aftermarket indipendente. Come membro del Gruppo Freudenberg forniamo oltre 20.000 prodotti di qualità originale. Le officine indipendenti si fidano dei prodotti CORTECO in quanto prodotti di qualità originale a marchio Freudenberg.Corteco ha siti produttivi e centri di distribuzione in 15 Paesi diversi, ma, grazie all'appartenenza al Gruppo Freudenberg, possiamo raggiungere i nostri clienti in oltre 60 Paesi in tutto il mondo.I nostri principi guidaNel 1887 Carl Johann Freudenberg diede origine ad una nuova cultura imprenditoriale, che tramandandosi nel tempo, ha superato decenni di cambiamenti sociali e di innovazioni industriali. Gli stessi principi di allora ancora influenzano la nostra cultura aziendale nelle relazioni quotidiane che intratteniamo con impiegati, partner, clienti, comunità locali, vicini e molti altri stakeholders.Dal 2014 abbiamo introdotto un nuovo modello organizzativo che risponde ai requisiti richiesti dal Decreto Legislativo 231/01. Catalogo Corteco Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store gentile antonio Service AD Gentile AntonioVia SS17 KM150+200, Castel di Sangro (AQ) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni mi sono trovata in panne e Franco è stato proverbiale Chiara77 - domenichini franco La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti