Spidan | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Spidan Home Marchi Spidan Gruppo: Spidan 250 anni di ingegneria eccezionaleLe ferriere di DowlaisNel 2009 ricorrono i 250 anni dalla fondazione della GKN, per festeggiare un?eredità che affonda le sue radici nella Rivoluzione Industriale.La GKN di oggi è attiva in una vasta gamma d?industrie e tecnologie, ma il suo passato è in una ferriera fondata dalla piccola comunità gallese di Dowlais nel 1759. Grazie alla visione pionieristica e all?inventiva delle persone che amministrarono l?azienda ai suoi esordi, ed in particolare a Thomas Guest, le ferriere di Dowlais acquisirono un?importanza sempre maggiore fino a divenire famose nel mondo per la loro eccellenza. Alla metà del XIX° secolo l?introduzione del processo Bessemer diede il via alla produzione dell?acciaio ed ancora una volta Dowlais fu all?avanguardia nelle innovazioni e poté creare legami commerciali su base internazionale. Infine, nel 1857,  la società aprì lo stabilimento più grande al mondo.All?inizio del 1900 Guest, l?azienda per la produzione di viti e bulloni di Arthur Keen e il più grande produttore di viti al mondo Nettlefolds si riunirono per fondare la GKN. L?azienda divenne leader mondiale nella produzione di dadi, bulloni, viti e sistemi di fissaggio.L?azienda era interessata a qualsiasi aspetto del processo produttivo: dall?estrazione mineraria all?industria. Tra i primi Anni Venti e la fine degli Anni Trenta la sua posizione sul mercato si rafforzò grazie ad una serie d?acquisizioni commerciali principalmente nel Regno Unito. Nel 1920 la società continuò comunque ad espandersi oltremare rilevando la John Lysaght, un?acciaieria attiva in Australia. Quattro anni più tardi ci fu l?acquisizione della Guest Keen, William Ltd, in Asia,  una delle principali attività commerciali di ingegneria in India.Negli Anni Cinquanta ci fu un periodo d?espansione che vide la GKN identificare ed investire in diversi settori dell?industria, della produzione e dei servizi. Contemporaneamente i suoi interessi a livello mondiale crebbero con acquisizioni e nuovi lanci commerciali che costituirono le basi strategiche in ogni continente.Uno dei principali settori in crescita era quello dei prodotti per l?industria automobilistica. Seguendo la travolgente innovazione che fece seguito all?introduzione della Mini a trazione anteriore, nel 1959 la GKN riuscì a cavalcare l?onda di un mercato in rapida ascesa per la produzione di giunti omocinetici da montare sulla nuova generazione d?automobili a trazione anteriore. Nel 1966 la GKN acquisì la Birfield, un gruppo comprendente attività molto diversificate. L?acquisizione comprendeva una Uni-Cardan e altri importanti brevetti per giunti omocinetici. Da allora la GKN è rimasta sempre all?avanguardia nella produzione di componentistica per le automobili e nei sistemi di trasmissione, progettando e distribuendo con successo  nuovi prodotti in grado di soddisfare le mutevoli esigenze del mercato globale.L?espansione della GKN nel XX° secolo la vide anche ampliare le proprie prospettive nell?industria aeronautica, nei sistemi off-highway e nella produzione e applicazione delle polveri di metallo. Nel 1986 la società cambiò il proprio nome in GKN plc, un passaggio che indicava simbolicamente l?abbandono dell?acciaio e dei prodotti in acciaio a cui storicamente l?azienda era collegata. Pur festeggiando un traguardo epocale, la GKN è profondamene calata nelle attività commerciali di un gruppo imprenditoriale del XXI° secolo che opera su scala mondiale per fornire  ai mercati tradizionalmente consolidati e a quelli emergenti prodotti, tecnologie e servizi sempre all?avanguardia. Allo stesso tempo la GKN promuove lo spirito innovativo e la gestione commerciale sempre rivolta al futuro che ne hanno determinato il successo fin dai suoi esordi nel XIIX° secolo. Catalogo Spidan Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store Officina Lusetti Roberto & C. s.n.c. Service AD Officina Lusetti Roberto & C. s.n.c.Via SS Goitese 483, Cerlongo (MN) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni OTTIMA ASSISTENZA PERSONA ESTREMAMENTE CORDIALE Chiara77 - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti