Mann Filter | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Mann Filter Home Marchi Mann Filter Gruppo: MANN+HUMMEL Our language: filtration!"Our vision: 'Leadership in Filtration'. Filtration separates the useful from the harmful ? something we are committed to working on every day." (Alfred Weber, CEO) Welcome to MANN+HUMMELMore than 75 years of experience in the area of filtration ? in the course of its history MANN+HUMMEL started as a small factory producing filters and grew to become a company group with global operations. Today we are proud to be a leading global filtration specialist. We develop solutions for motor cars and industrial applications and enable clean air in interior spaces and the sustainable use of water.  In figures MANN+HUMMEL stands for:More than 20,000 employees at over 80 locations with over 1,000 R&D specialists, more than 3,000 patents and a turnover of 3.5 billion eurosWe produce 24 filter elements every second. Just at the Marklkofen plant ? the largest filter factory in the world ? we produce more than 170 million filters.But still we are not satisfied. Innovation is normal for us. We develop and produce cutting edge technology for the health and mobility of people. Our product range includes air cleaners, intake manifold systems, liquid filter systems, technical plastic components, filter media, cabin filters, industrial filters and membrane filters. We are constantly working on our vision of "Leadership in Filtration".We invite you to get to know MANN+HUMMEL ? our company, our business areas, our employees ?  so that you too can immerse yourself in the exciting world of filtration which is our daily work. For more than 75 years. And in future. Catalogo Mann Filter Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store OFFICINA EFFERRE Service Giadi OFFICINA EFFERRE SRLSVIA BENEDETTO CROCE SNC, NOCI (BA) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Grazie per aver risolto tempestivamente il mio problema, in poche ore ho ripreso il mio viaggio nunziobiuso - ap car service di angelo puzzello La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti