AHE | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog AHE Home Marchi AHE Gruppo: FOUR SEASONS Chi siamo > AziendaDal 1995 FOUR SEASONS commercializza una gamma completa di ricambi Aftermarket per il sistema termico motore e per impianti di climatizzazione per veicoli (automobili, autocarri, bus e minibus, camion, trattori e macchine movimento terra).L?organizzazione FOUR SEASONS è composta dalle seguenti filiali: FOUR SEASONS ITALY SPA ? Italia ? con una struttura di circa 250 mq. di uffici e 1.800 mq. di magazzino che si estendono in altezza per 13 mt. gestita da un efficiente sistema informatico situata a Montignoso (MS). FOUR SEASONS 1 UK ? Inghilterra ? con una struttura inaugurata nel 2011 di 100 mq. di uffici e 750 mq. di magazzino situata a Coventry. L?attività distributiva di FOUR SEASONS, viene effettuata attraverso i suoi due marchi:Marchio 4Season:Compressori, evaporatori, pressostati, valvole espansione, filtri, accessori per l'impianto di climatizzazione, olio, stazioni di ricarica, ecc.;Marchio AHE:Radiatori, riscaldatori, intercoolers, elettroventole e condensatori.> ServiziLogistica: Consegna pronta in 12/24 in tutta Italia (isole comprese) E' stato recentemente introdotto un moderno sistema di individuazione e prelievo del materiale con terminali operanti in radiofrequenza installati su carrelli elettrici.Grazie a questo sistema, i tempi di evasione degli ordini sono stati abbreviati, mantenendo contemporaneamente un livello di evasione a prima richiesta superiore al 95%.Gestione ordini: ricevuti tramite E-commerce, telefono e fax.Assistenza tecnica: continua e costante grazie a tecnici altamente specializzati.Web: nuovo con visualizzazione on-line delle disponibilità di magazzino su tutto il mercato europeo.Disponibilità del catalogo cartaceo ed informatico costantemente aggiornato. Catalogo AHE Altri marchi Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store Alba Revisioni Service AD Alba Revisioni s.r.l.Via Tomasi di Lampedusa,11, Mascalucia (CT) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni mi sono trovata in panne e Franco è stato proverbiale Chiara77 - domenichini franco La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti