NGK | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog NGK Home Marchi NGK Gruppo: NGK NGK Spark Plug Europe - un'azienda europea con radici giapponesi NGK Spark Plug Europe GmbH coordina tutte le attività europee del gruppo giapponese NGK Spark Plug Co., Ltd.: la casa madre della società si trova a Nagoya, in Giappone. Il gruppo è rappresentato in tutto il mondo con numerose filiali commerciali, stabilimenti di produzione e centri tecnici. Una delle quattro società NGK in Europa NGK Spark Plug Europe è responsabile del business per l'intera Europa, ad eccezione dei mercati di Francia e Gran Bretagna, in cui operano società autonome. Completa il quadro, la produzione di candele di accensione in Francia, quarta società sul continente, anch'essa autonoma. Settori di attività di NGK Spark Plug Europe Automotive Components Candele di accensione, candelette, sensori e cavi candele per il settore auto motive NTK Cutting Tools Utensili da taglio e ceramica tecnica per la distribuzione dell'energia NTK Technical Ceramics Ceramica tecnica per l'industria dei semiconduttori e il settore delle telecomunicazioni Catalogo NGK Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store Autoriparazioni Sturini Service AD Autoriparazioni SturiniVia G. Ferrari 9, Verrua Po (PV) Dettagli Service AD VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Ottimo persone fantastiche Chiara77 - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti