Japanparts | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Japanparts Home Marchi Japanparts Gruppo: Japanparts La Japanparts opera da oltre venticinque anni come azienda leader nel settore dell?importazione e distribuzione di ricambi per veicoli asiatici ed in parte americani ed europei.La gamma di prodotti distribuiti dalla Japanparts abbraccia sia la linea meccanica (filtri, pastiglie, parte idraulica, ammortizzatori, frizioni, ecc.), che la linea rettifica (pistoni, testate, bronzineria, ecc.), che la linea elettrica (motorini, alternatori, candele, candelette, ecc.). I ricambi che importiamo provengono da fabbriche da noi selezionate che posseggono un altissimo standard qualitativo.La nostra offerta viene continuamente migliorata e aggiornata. Siamo stati fra i primi ad aver elaborato un catalogo professionale di libero accesso su internet che si basa sul data base Tec Doc. Questo sistema, assieme ad una grande quantità di fotografie, misure e dati tecnici, facilita moltissimo l'uso dei nostri cataloghi che sono disponibili anche in formato elettronico.I tempi di evasione degli ordini sono molto brevi e vanno dalle 24 ore per le urgenze fino ad un massimo di 48 ore per gli ordini stock.La nostra rete distributiva vanta più di 50 partner sul territorio nazionale e oltre 400 su quello estero. Catalogo Japanparts Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store CANNONE MICHELE Service Giadi CANNONE MICHELEVIA PIETRO TOSELLI, 54, ANDRIA (BT) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni mi sono trovata in panne e Franco è stato proverbiale Chiara77 - domenichini franco La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti