GDPR, Privacy policy, cookie law | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Home GDPR, Privacy policy, cookie law GDPR, Privacy policy, cookie law Informativa per i servizi offerti da GIADI GROUP ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE 2016/679 in materia di protezione dei dati personali (in seguito anche “GDPR”). 1. Finalità del trattamento Previo tuo consenso, i tuoi dati personali verranno trattati per le seguenti finalità: Iscrizione ai servizi di AD-GIADI I Tuoi dati personali (nella specie, nome, cognome, località, cap, cellulare, e-mail) saranno trattati per iscriverti al portale ed ai servizi AD-GIADI e per il successivo invio di comunicazioni commerciali e non, relative a prodotti e servizi offerti dalla nostra rete commerciale. 2. Base giuridica del trattamento La base giuridica del trattamento per le finalità sopra riportate si fonda sul tuo consenso al trattamento dei tuoi dati personali. Cionondimeno, il trattamento potrà effettuarsi anche in quanto necessario all’esecuzione di un contratto di cui sei parte o all’esecuzione di misure precontrattuali adottate su tua richiesta, per adempiere ad obblighi di legge ai quali è soggetto il Titolare del trattamento ovvero nei casi in cui ricorrano condizioni di liceità del trattamento determinate dall’art. 6 del GDPR e successive modifiche e integrazioni, anche introdotte dallo Stato. 3. Informazioni a garanzia di un trattamento corretto e trasparente Ai sensi dell’art. 13 comma II del GDPR, ti informiamo che: a) I tuoi dati personali saranno conservati sino a che non deciderai di cancellarti dal servizio dandocene comunicazione all’indirizzo e-mail info@adgiadi.com o, per ciò che consente la newsletter, modificando la tua preferenza dal pannello interno alla tua area privata. b) Hai il diritto di chiedere al Titolare del trattamento l’accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione dei trattamenti che ti riguardano o di opporti al loro trattamento, oltre al diritto alla portabilità dei dati; c) Hai il diritto di revocare il consenso per le suddette finalità di trattamento in qualsiasi momento, senza che ciò pregiudichi la liceità del trattamento basata sul consenso prestato prima della revoca; d) Hai il diritto di proporre reclamo all’autorità di controllo ai sensi dell’art. 77 GDPR (il Garante per la Protezione dei Dati Personali, in Italia); e) Il conferimento dei tuoi dati è facoltativo, tuttavia il mancato conferimento dei tuoi dati, all’atto dell’iscrizione al nostro servizio, determinerà l’impossibilità di perseguire la finalità di Iscrizione ai servizi e ai portali AD-GIADI all’art. 1. f) Il trattamento dei dati per tutte le finalità sopra indicate avverrà sia con strumenti manuali, sia sfruttando hardware e software dedicati. Al riguardo, ti informiamo che esistono processi decisionali automatizzati esclusivamente finalizzati all’invio delle comunicazioni commerciali come sopra descritte all’art. 1. 4. Il Titolare del trattamento Il Titolare del trattamento è GIADI GROUP SRL (P. IVA: IT02118631205) con sede legale in Torino TO, via Bruno Buozzi n. 10 e lo puoi contattare anche scrivendo un’email all’indirizzo info@adgiadi.com . 5. Il Responsabile della Protezione dei Dati (DPO) designato ai sensi dell’art. 37 e ss. GDPR Il Responsabile della Protezione dei Dati (DPO) è n99 di Natale Leggiero (P. IVA: 02234210744) e lo puoi contattare per e-mail a: info@n99.it . In caso di variazioni, potrai reperire il nominativo del DPO e i suoi dati di contatto aggiornati sul sito www.adgiadi.com . 6. Ambito di diffusione e comunicazione dei tuoi dati Nessuno dei dati personali forniti sarà diffuso. I tuoi dati personali potranno essere comunicati ai seguenti destinatari e categorie di destinatari: - GIADI GROUP SRL con sede legale in Torino, via Bruno Buozzi n. 10; - soci di GIADI GROUP SRL ed ai loro affiliati, ai rispettivi dipendenti e collaboratori; - soggetti terzi della cui opera il Titolare si avvale per la fornitura di servizi, comunque connessi al perseguimento delle finalità di cui alla presente informativa, fra cui il servizio di hosting dei servizi, dei portali e infine, per l’invio di comunicazioni promozionali; - operatori specializzati che elaborano i dati necessari per gestire e mantenere gli applicativi ed i web server; per completare, gestire e monitorare i dati inseriti nel nostro Sito; per operare aggiornamenti e miglioramenti del sito, valutare l’utilizzo ed apportare miglioramenti al funzionamenti del sito e altri servizi necessari per la gestione del portale di fornitura dei servizi correlati; Col vostro consenso, necessario per l’espletamento dei nostri servizi, condivideremo le informazioni strettamente necessarie degli utenti con enti terzi incaricati di fornire i nostri Servizi in conformità con questa Informativa sulla privacy. Quando elaborano dati utente per nostro conto, le terze parti sono soggetti a obblighi di sicurezza e riservatezza coerenti con questa Informativa sulla privacy e la legge vigente. Quando una terza parte elabora dati utente per proprio conto, tale trattamento è soggetto all’Informativa sulla privacy della terza parte e alla legge vigente, pertanto GIADI GROUP non si riterrà responsabile. 7. Per quanto tempo vengono conservati i dati personali Durante tutto il periodo in cui i dati degli utenti rimarranno in possesso di GIADI GROUP, ci impegniamo ad assicurare che vengano protetti in maniera appropriata ed utilizzati unicamente per scopi adeguati. Se una entità fisica o giuridica non è più utente di GIADI GROUP, conserveremo i suoi dati per il periodo di tempo minimo necessario a rispettare le finalità descritte da questa Informativa e gli obblighi legislativi o normativi applicabili. I dati personali degli utenti potrebbero essere conservati più a lungo qualora per motivi tecnici se non fosse possibile cancellarli. 8. Trasferimento in altri paesi GIADI GROUP trasferisce, elabora e archivia informazioni dei propri utenti su server situati in Paesi appartenenti allo Spazio Economico Europeo (SEE). Di conseguenza, possiamo condividere le informazioni degli utenti con altre società appartenenti a GIADI GROUP. UNIPERSONALE per svolgere le attività specificate in questa Informativa sulla privacy. In base al fatto che la Commissione Europea ha verificato che il Paese in cui verranno ricevuti i dati personali offre lo stesso livello di protezione del SEE. Per ulteriori informazioni è possibile consultare il sito del Commissario europeo per la giustizia. Stipulando contratti che impongano al ricevente di tutelare i dati personali con gli stessi standard di protezione utilizzati nel SEE. In alcuni casi potremmo essere costretti per legge a fornire i dati personali dei clienti a terze parti e potremmo avere un controllo limitato su come vengono protetti da tali enti. 9. Sicurezza GIADI è impegnata a proteggere le informazioni dei propri utenti. Le password proteggono gli account utente, in modo che gli utenti possano utilizzare una password unica e sicura, limitare l’accesso a computer e browser e uscire dopo l’impiego dei nostri servizi. Anche se prendiamo precauzioni per la protezione dei dati, nessuna misura di sicurezza è completamente sicura, e GIADI non garantisce la sicurezza delle informazioni degli utenti. Infine, i dati vengono protetti dai data breach mediante back-up quotidiani, con tempi d’intervento inestimabili, i più brevi possibili. 10. I tuoi diritti disciplinati dagli articoli 15 e seguenti del GDPR In qualunque momento potrai rivolgerti al Titolare ed al suo Responsabile della Protezione dei Dati (DPO) per avere conferma che sia o meno in corso un trattamento di dati personali che ti riguardano e, in caso affermativo, ottenerne l’accesso, la copia ed esercitare i diritti previsti dall’art. 15 GDPR. Inoltre, potrai integrarli e rettificarli ai sensi dell’art. 16 GDPR, ottenerne la cancellazione ai sensi dell’art. 17 GDPR, ottenere la limitazione del trattamento ai sensi dell’art. 18 GDPR, ottenere in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico i tuoi dati personali secondo le modalità dell’art. 20 GDPR. 11. Il diritto di opposizione al trattamento per finalità di marketing diretto Salvo il tuo diritto a revocare in ogni momento il consenso ai sensi degli artt. 7 e 13 comma II lett. c) GDPR, hai il diritto ai sensi dell’art. 21 comma 2 GDPR di opporti in qualsiasi momento e gratuitamente al trattamento dei dati personali che ti riguardano effettuato per finalità di marketing diretto, compresa la profilazione nella misura in cui sia connessa a tale marketing diretto. In particolare, per le e-mail promozionali, potrai interrompere in qualsiasi momento gli invii utilizzando l’apposita opzione all’interno del tuo pannello di controllo o contattandoci all’indirizzo info@adgiadi.com . 12. Diritto di ottenere l’intervento umano nei processi decisionali automatizzati Sebbene le conseguenze dei processi decisionali automatizzati impiegati dal Titolare come descritti nell’art. 3 lettera f) che precede siano limitate, ti informiamo che ai sensi dell’art. 22 comma 3 del GDPR, hai il diritto di ottenere l’intervento umano da parte del Titolare del trattamento, di esprimere la tua opinione e di contestare qualsiasi decisione, rivolgendoti al Titolare ovvero, ai sensi dell’art. 38 comma IV GDPR, al Responsabile della Protezione dei Dati designato presso i rispettivi contatti indicati nella presente informativa. 13. Modalità di esercizio dei tuoi diritti In qualsiasi momento potrai contattare il Titolare ovvero il Responsabile della Protezione dei Dati ai rispettivi contatti indicati nella presente informativa per tutte le questioni relative al trattamento dei tuoi dati personali e per l’esercizio dei tuoi diritti derivanti dal Regolamento UE 2016/679 in materia di protezione dei dati personali (GDPR). 14. Obbligo di maggiore età La presente informativa è rivolta esclusivamente a soggetti che abbiano compiuto la maggiore età. Pertanto, qualora tu fossi minorenne, sei pregato di astenerti dal fornire i tuoi dati e dal prestare il consenso al trattamento, in quanto in ogni caso i tuoi dati non saranno raccolti, conservati o trattati dal Titolare per nessuna delle suesposte finalità. 15. Modifiche all’Informativa sulla privacy GIADI può apportare modifiche agli Accordi occasionalmente e a propria discrezione. In caso di modifiche materiali agli Accordi, GIADI informerà gli utenti come appropriato in base alle circostanze, ad esempio visualizzando i comunicati importanti all’interno del Servizio o inviando un’e-mail. In alcuni casi GIADI informerà gli utenti anticipatamente, e il protrarsi dell’uso del Servizio dopo l’esecuzione delle modifiche costituirà l’accettazione delle modifiche da parte degli utenti in questione. Si prega pertanto di assicurarsi di leggere attentamente eventuali comunicazioni di questo tipo. Laddove non si desideri continuare a utilizzare il Servizio in conformità con la nuova versione degli Accordi, è possibile terminare gli Accordi contattandoci all’indirizzo info@adgiadi.com . 16. Informazioni su cookie, altre tecnologie e raccolta di dati a opera di terze parti Questa sezione descrive l’impiego di cookie e altre tecnologie. Informativa Privacy (art.13 D.Lgs. 196/2003): i dati che i partecipanti al Portale conferiscono all'atto della loro iscrizione sono limitati all' indirizzo e-mail e sono obbligatori al fine di ricevere via e-mail la notifica di pubblicazione di un post. Fra le finalità del trattamento dei dati conferiti dovranno intendersi comprese quelle della promozione di iniziative commerciali e pubblicitarie rispetto alle quali si avrà comunque, ed ogni volta, la possibilità di opporsi, chiedendo la cancellazione dell'indirizzo di posta dall'elenco di quelli cui vengono indirizzati i predetti messaggi. Per poter postare un commento invece, oltre all'email, è richiesto l'inserimento di nome e cognome. Nome e cognome vengono pubblicati - e, quindi, diffusi - sul Web unitamente al commento postato dall'utente, l'indirizzo e-mail viene utilizzato esclusivamente per l'invio delle news del sito. Le opinioni ed i commenti postati dagli utenti e le informazioni e dati in esso contenuti non saranno destinati ad altro scopo che alla loro pubblicazione sul Blog; in particolare, non ne è prevista l'aggregazione o selezione in specifiche banche dati. Eventuali trattamenti a fini statistici che in futuro possa essere intenzione del sito eseguire saranno condotti esclusivamente su base anonima. Mentre la diffusione dei dati anagrafici dell'utente e di quelli rilevabili dai commenti postati deve intendersi direttamente attribuita alla iniziativa dell'utente medesimo, garantiamo che nessuna altra ipotesi di trasmissione o diffusione degli stessi è, dunque, prevista. In ogni caso, l'utente ha in ogni momento la possibilità di esercitare i diritti di cui all'art. 7 del D.Lgs. 196/2003: Art. 7 - (Diritto di accesso ai dati personali ed altri diritti) 1. L'interessato ha diritto di ottenere la conferma dell'esistenza o meno di dati personali che lo riguardano, anche se non ancora registrati, e la loro comunicazione in forma intelligibile. 2. L'interessato ha diritto di ottenere l'indicazione: a) dell'origine dei dati personali; b) delle finalità e modalità del trattamento; c) della logica applicata in caso di trattamento effettuato con l'ausilio di strumenti elettronici; d) degli estremi identificativi del titolare, dei responsabili e del rappresentante designato ai sensi dell'articolo 5 comma 2; e) dei soggetti o delle categorie di soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di rappresentante designato nel territorio dello Stato, di responsabili o incaricati. 3. L'interessato ha diritto di ottenere: a) l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi ha interesse, l'integrazione dei dati; b) la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, compresi quelli di cui non è necessaria la conservazione in relazione agli scopi per i quali i dati sono stati raccolti o successivamente trattati; c) l'attestazione che le operazioni di cui alle lettere a) e b) sono state portate a conoscenza, anche per quanto riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i dati sono stati comunicati o diffusi, eccettuato il caso in cui tale adempimento si rivela impossibile o comporta un impiego di mezzi manifestamente sproporzionato rispetto al diritto tutelato. 4. L'interessato ha diritto di opporsi, in tutto o in parte: a) per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che lo riguardano, ancorché pertinenti allo scopo della raccolta; b) al trattamento di dati personali che lo riguardano a fini di invio di materiale pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di comunicazione commerciale. Cookie Policy La presente Cookie Policy costituisce parte integrante dell'Informativa privacy soprastante. L'utente può esprimere il proprio consenso all'utilizzo dei cookie proseguendo la navigazione sui Siti, ovvero compiendo un'azione di scorrimento, cliccando su uno dei link interni delle pagine dei Siti, oppure cliccando sul tasto "x" o comunque di chiusura del banner dell'informativa breve visibile ad ogni primo accesso sui Siti, come previsto dal provvedimento del Garante per la protezione dei dati personali (n. 229 dell'8 maggio 2014). I cookie sono costituiti da porzioni di codice (file informatici o dati parziali) inviate da un server al browser Internet dell'utente, da detto browser memorizzati automaticamente sul computer dell'utente e rinviati automaticamente al server ad ogni occorrenza o successivo accesso al sito. Solitamente un cookie contiene il nome del sito internet dal quale il cookie stesso proviene, la durata vitale del cookie (ovvero per quanto tempo rimarrà sul dispositivo dell'utente) ed un valore, che di regola è un numero unico generato in modo casuale. Ad ogni visita successiva i cookie sono rinviati al sito web che li ha originati (cookie di prime parti) o a un altro sito che li riconosce (cookie di terze parti). I cookie sono utili perché consentono a un sito web di riconoscere il dispositivo dell'utente e hanno diverse finalità come, per esempio, consentire di navigare efficientemente tra le pagine, ricordare i siti preferiti e, in generale, migliorare l'esperienza di navigazione. Contribuiscono anche a garantire che i contenuti pubblicitari visualizzati online siano più mirati ad un utente e ai suoi interessi. Se l'utente decide di disabilitare i cookie, ciò potrebbe influenzare e/o limitare la sua esperienza di navigazione all'interno dei Siti, per esempio potrebbe non essere in grado di visitare determinate sezioni di un Sito o potrebbe non ricevere informazioni personalizzate quando visita i Siti. Le modalità di funzionamento nonché le opzioni per limitare o bloccare i cookie, possono essere regolate modificando le impostazioni del proprio browser internet. La maggioranza dei browser internet sono inizialmente impostati per accettare i cookie in modo automatico, l'utente può tuttavia modificare queste impostazioni per bloccare i cookie o per essere avvertito ogniqualvolta dei cookie vengano inviati al suo dispositivo. Esistono diversi modi per gestire i cookie, a tal fine occorre fare riferimento alla schermata di aiuto del proprio browser per verificare come regolare o modificare le impostazioni dello stesso. L'utente è abilitato, infatti, a modificare la configurazione predefinita e disabilitare i cookie (cioè bloccarli in via definitiva), impostando il livello di protezione più elevato. Qui sotto il percorso da seguire per gestire i cookie dai seguenti browser: Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it-IT&hlrm=fr&hlrm=en Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/it-it/windows7/block-enable-or-allow-cookies Safari: http://support.apple.com/kb/PH11913 Firefox: http://support.mozilla.org/it-IT/kb/enable-and-disable-cookies-website-preferences Se l'utente usa dispositivi diversi tra loro per visualizzare e accedere ai Siti (per esempio, computer, smartphone, tablet, ecc.), deve assicurarsi che ciascun browser su ciascun dispositivo sia regolato per riflettere le proprie preferenze relative ai cookie. Per eliminare i cookie dal browser Internet del proprio smartphone/tablet è necessario fare riferimento al manuale d'uso del dispositivo. I Siti utilizzano diverse tipologie di cookie ognuna delle quali ha una specifica funzione. Il sito utilizza i cookie per rendere la navigazione più semplice e per meglio adattare sia le pagine caricate che i propri prodotti agli interessi e ai bisogni degli utenti. I cookie possono essere usati anche per velocizzare le future esperienze e le attività degli utenti sul sito. Inoltre, sono utilizzati cookie per compilare statistiche anonime aggregate che consentono di capire come gli utenti utilizzano il sito e per migliorare la struttura e i contenuti dei Siti stessi. Di seguito un elenco esplicativo. Cookie tecnici I cookie "tecnici" sono essenziali per il corretto funzionamento del sito e consentono agli utenti di navigare sul sito e di sfruttarne le caratteristiche (ad esempio consentono la memorizzazione di azioni precedenti o permettono di salvare la sessione dell'utente e/o di svolgere altre attività strettamente necessarie al funzionamento del sito). A questa categoria appartengono anche i cookie "analitici" che aiutano a capire come gli utenti interagiscono con il sito fornendo informazioni relative all'ultima pagina visitata, il numero di sezioni e pagine visitate, al tempo trascorso sul sito e ad ogni vicenda sia emersa nel corso della navigazione, come ad esempio un messaggio di errore, e aiutano a comprendere ogni difficoltà che l'utente incontra nell'utilizzo del sito. Queste informazioni potrebbero essere associate a dettagli dell'utente quali indirizzo IP, dominio o browser; tuttavia, vengono analizzate insieme a informazioni di altri utenti in modo da non identificare un determinato utente rispetto all'altro. Questi cookie vengono raccolti e aggregati in forma anonima e consentono al gestore del sito di migliorare l'usabilità del sito. Infine, i cookie di "funzionalità" permettono al sito di ricordare le scelte dell'utente (per esempio il nome utente) per fornire a quest'ultimo una navigazione più personalizzata ed ottimizzata. I cookie funzionali non sono indispensabili al funzionamento dei Siti, ma ne migliorano la qualità e l'esperienza di navigazione. Se non si accettano questi cookie, la resa e la funzionalità del sito potrebbero risultare inferiori e l'accesso ai contenuti del sito potrebbe risultare limitato. Cookie di profilazione I cookie di "targeting" o di "profilazione" sono utilizzati per presentare contenuti più adatti all'utente e ai suoi interessi. Possono essere utilizzati per visualizzare pubblicità mirate, per pubblicare inserzioni pubblicitarie personalizzate in base agli interessi dell'utente o per limitare il numero di volte che l'utente visualizza una pubblicità. Inoltre, aiutano a misurare l'efficacia delle campagne pubblicitarie sul sito; il gestore del sito potrebbe usare questi cookie per ricordare i siti che l'utente ha visitato e condividere queste informazioni con terze parti, incluse agenzie e inserzionisti che potrebbero usare i loro cookie per raccogliere informazioni sulle attività che compiute dagli utenti sul sito. I cookie di "condivisione" (o di social network) sono necessari per permettere all'utente di interagire con i Siti attraverso il proprio account social e servono, ad esempio, per esprimere un apprezzamento e per condividerlo con i relativi contatti social. Il sito utilizza o può utilizzare, anche in combinazione tra di loro, cookie: - di "sessione" che vengono memorizzati sul computer dell'utente per mere esigenze tecnico-funzionali, per la trasmissione di identificativi di sessione necessari per consentire l'esplorazione sicura ed efficiente del sito; essi si cancellano al termine della "sessione" (da cui il nome) con la chiusura del browser; - "persistenti" che rimangono memorizzati sul disco rigido del computer fino alla loro scadenza o cancellazione da parte degli utenti. Tramite i cookie persistenti gli utenti che accedono ai siti (o eventuali altri utenti che impiegano il medesimo computer) vengono automaticamente riconosciuti a ogni visita. Cookie di terza parte Quando un utente utilizza il sito, è possibile che vengano memorizzati alcuni cookie non controllati dal gestore del sito. Questo accade, per esempio, se l'utente visita una pagina che contiene contenuti di un sito web di terzi. Di conseguenza, l'utente riceverà cookie da questi servizi di terze parti. Sui cookie di terza parte il gestore del sito non ha il controllo delle informazioni fornite dal cookie e non ha accesso a tali dati. Queste informazioni sono controllate totalmente dalle società terze secondo quanto descritto nelle rispettive privacy policy. La tabella che segue riporta i cookie di terza parte presenti sul sito. Questi ultimi ricadono sotto la diretta ed esclusiva responsabilità del gestore terzo e sono suddivisi nelle seguenti macro-categorie: - Analitici: sono i cookie utilizzati per raccogliere e analizzare informazioni statistiche sugli accessi/le visite al sito web. In alcuni casi, associati ad altre informazioni quali le credenziali inserite per l'accesso ad aree riservate (il proprio indirizzo di posta elettronica e la password), possono essere utilizzate per profilare l'utente (abitudini personali, siti visitati, contenuti scaricati, tipi di interazioni effettuate, ecc.). - Widgets: Rientrano in questa categoria tutti quei componenti grafici di una interfaccia utente di un programma, che ha lo scopo di facilitare l'utente nell'interazione con il programma stesso (a titolo esemplificativo sono widgets i cookie di Facebook, Google+, Twitter). - Advertising: Rientrano in questa categoria i cookie utilizzati per erogare servizi pubblicitari all'interno di un sito. Se l'utente non desidera ricevere cookie di terze parti sul proprio dispositivo potrà, attraverso i link di seguito riportati, accedere alle informative e ai moduli di consenso di dette terze parti ed escluderne il ricevimento. Questi cookie non vengono controllati direttamente dal Sito, pertanto, per revocare il consenso è necessario fare riferimento ai siti internet delle terze parti oppure fare riferimento al sito http://www.youronlinechoices.com/it/ per ottenere informazioni su come poter eliminare o gestire i cookie in base al browser utilizzato e per gestire le preferenze sui cookie di profilazione di terza parte. La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti