Sando | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Sando Home Marchi Sando Gruppo: Sando Fondata nel 2006, Casco S.p.a. nasce con un ambizioso progetto, realizzato con impegno e determinazione: creare una società leader nel settore dell?Aftermarket.Gli studi e l'attenzione dedicata al settore di riferimento e l?impegno costantemente rinnovato per rispondere con prontezza all?evoluzione del mercato hanno consentito, nel tempo, all?azienda di conquistare una leadership importante nel settore.Il marchio Casco è oggi un sinonimo di qualità e affidabilità nella distribuzione di alternatori e motorini per diversi settori come l? automobilistico, il nautico, il movimento terra, agricolo e dei veicoli industriali, sia in Europa  che nel mondo.Fin dalla sua costituzione, la società ha perseguito un unico obiettivo:  mettere a disposizione dei clienti la più ampia e vasta gamma di codici di prodotto e riferimenti di mercato. A pochi anni dalla sua fondazione, Casco s.p.a. può offrire una serie di oltre 10.000 codici differenti, oltre a più di 1.200.000 di riferimenti comparativiI segreti del nostro successo, in quattro punti:-   Qualità, assicurata dalla costante collaborazione con i maggiori fornitori del settore, selezionati tra i principali produttori mondiali OE e OES. Tra questi anche il gruppo giapponese «Mitsubishi Electric» e «JTekt». L?elevata affidabilità dei nostri prodotti garantisce percentuali di assistenza e garanzia tra le più basse del settore.-   Visibilità, per garantire il miglior servizio alla clientela, Casco srl è impegnata su più fronti, assicurando la presenza della gamma completa dei prodotti del settore di riferimento, come «TecDoc» e «Inforicambi». Diamo ai nostri clienti la possibilità di accedere al catalogo on-line, dove è possibile reperire informazioni e riferimenti comparativi, oltre che acquistare i prodotti in pochi click, grazie a una innovativa piattaforma di e-commerce. Da sempre siamo presenti alle più prestigiose fiere internazionali del settore Aftermarket, come «Automechanika Frankfurt», la parigina «Equipe Auto», «Rematec» ad Amsterdam e Autopromotec» a Bologna.-   Determinazione, qualità indispensabile per raggiungere riconoscimenti importanti, come la certificazione del bilancio da parte della «PricewaterhouseCoopers S.p.A.», tra le quattro società più importanti al mondo nel settore, oltre che la certificazione di qualità UNI ISO 9001 per tutti i processi aziendali.-   Dedizione, la costanza nell?impegno e la fermezza dei propositi hanno permesso di affrontare con ottimismo lo sviluppo dell?azienda e il suo inserimento nel mercato.Solo il grande e indispensabile supporto garantito da collaboratori e partners ha reso possibile raggiungere gli obiettivi prefissati, costruendo così robuste fondamenta per un futuro ricco di successi. Catalogo Sando Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NRF NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store saurini emilio snc Service Giadi SAURINI EMILIO SNC DI SAURINI M. E V.Viale De Gasperi 128, Cles (TN) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Ottimo persone fantastiche Chiara77 - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti