NRF | Marchi | Ad Giadi Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog NRF Home Marchi NRF Gruppo: NRF NRFSviluppo, produzione e distribuzione di sistemi di raffreddamentoNRF opera dal 1927 nella produzione di radiatori, masse radianti, scambiatori ad aria, scambiatori ad olio, sistemi di raffreddamento con fascio tubiero ad 'u' e componenti degli impianti di condizionamento e ne è diventata uno dei principali produttori. E NRF non si ferma alla sola produzione. NRF sviluppa e realizza i più avanzati sistemi per lo scambio di calore. I prodotti NRF trovano applicazione in moltissimi settori in tutto il mondo. NRF annovera tra la sua clientela grandi case automobilistiche, imprese industriali, cantieri navali e naturalmente anche l'aftermarket. I nostri prodotti si trovano nelle applicazioni più complesse. Scegliere NRF significa scegliere la qualità e l'assistenza.Produzione e sviluppo in EuropaI centri di produzione e di distribuzione di NRF sono posizionati in maniera strategica in tutta l'Europa. Grazie ad un magazzino contenente oltre 7.000 articoli di aftermarket diversi, NRF è in grado di rispondere rapidamente e con competenza alle vostre esigenze. Anche se avete bisogno di un prodotto su misura, NRF vi offre una soluzione adeguata. Le ampie strutture di progettazione e collaudo garantiscono che i sistemi di raffreddamento sono conformi agli standard più elevati. Catalogo NRF Altri marchi AHE Alkar AVA Bosch Casco Castrol Champion Corteco Dayco Delco Remy Denso Elring Fag Ferodo Gates INA Japanparts Kyb Luk Mann Filter Metelli Mobil Monroe Moog NGK NTN-SNR Osram Payen Philips RAV SACHS Sando Sidat Spidan STC Trw UFI filters Valeo ZF Cerca un service o uno store officina luca Service Giadi OFFICINA LUCAVia Padova 3, Oderzo (TV) Dettagli Service Giadi VAI ALLA MAPPA Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Dal blog Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Seguici su Le vostre recensioni Ottimo persone fantastiche Chiara77 - agarossi danio La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti