Ad Giadi | AD Italia e Giadi Group - L'unione che fa rete Ricerca nel network Accedi Email Password Accedi o Crea account Dimenticato la password? Toggle navigation Il network Chi siamo Il progetto AD-Giadi Services Stores Distributori I marchi Contatti Per l'automobilista Perché scegliere Noi Servizi offerti Richiedi un preventivo Ricerca Officina Il service Perché affiliarsi Contattaci Lo store Perché affiliarsi Contattaci Promozioni Blog Esperienza italiana,visione europea Il network con lamarcia in più risparmio, qualità e affidabilità le nostre officine utilizzano solo ricambi originali e/o equivalenti agli originali nel pieno rispetto del RE UE 461/2010z SEMPRE CON TE Dimmi di più Sei un'automobilista? Affidati alla nostra rete per avere officine qualificate e competenti che coprono tutto il territorio nazionale, garantendoti un servizio sempre professionale e performante con ricambi dei migliori marchi. Perché scegliere noi Sei un'officina? Il network studiato per essere vicino al tuo business che ti offre servizi di qualità, un affiancamento costante, strumenti indispensabili, corsi di formazione specializzati, e tanto altro. Perché aderire Perché sceglierci? ottimi motivi per scegliere le nostre officine Costi vantaggiosi Rispetto ai concessionari della casa madre. Garanzia riconosciuta Tutte le tutele vengono mantenute, e non rischi nulla. Ricambi affidabili Pezzi di ricambio scelti fra le migliori marche al mondo. Rispetto normative Ricambi di qualità originale nel rispetto delle normative UE 461/2010. Feedback Possibilità di recensire e/o consultare le recensioni degli altri automobilisti sulla loro esperienza presso i nostri services. oppure Contattaci Un po' di noi Blog 09 Dic 2019 Notizie dal mondo AD Europe - Dicembre 19 di AD International Aggiornamenti e news dal mondo AD Europe Leggi tutto Preventivo veloce Richiedi per la tua auto Seguici su Le vostre recensioni OTTIMA ASSISTENZA PERSONA ESTREMAMENTE CORDIALE Chiara77 - ap car service di angelo puzzello Dal nostro network Tutti Services AD Services Giadi Stores Distributori Distributore 2GRicambiSrl Distributore 2 G Ricambi Auto srlVia Galliera, 21, Castel Maggiore (BO) Dettagli Distributore autoricambi goriziana srl Store Giadi AUTORICAMBI GORIZIANA SRLVia Leopardi 15, Gorizia (GO) Dettagli Store Giadi venturi Service AD AUTOFFICINA VENTURIVia scuderlando 115, Castel d'azzano (VR) Dettagli Service AD Antonio Service AD Nicostyle Prefessional Car Service di Nicosia AntonioVia G. Brodolini, 6, Bronte (CT) Dettagli Service AD CENTRO REVISIONE MANZI SAS Service Giadi CENTRO REVISIONE MANZI SASVIA SAN NICOLA, 151/A, PALMA CAMPANIA (NA) Dettagli Service Giadi Service Giadi CILLA ETTORE Service Giadi CILLA ETTOREVia Cipriani S/N, San Paolo di Civitate (FG) Dettagli Service Giadi Diamo i numeri Distributorigruppo 0 PartnerAD 0 StoresGiadi 0 ServicesAD 0 ServicesGiadi 0 La migliore qualità indipendente Abbiamo fatto gruppo per essere grandi, indipendenti e ovunque. AD-Giadi è il nuovo marchio italiano nel panorama della distribuzione ricambi aftermarket nato dall’unione di Autodistribution Italia e Giadi Group. Due realtà e due visioni accomunate dallo stesso mercato che nel 2013 si sono unite in un brand nato per essere grande... Dimmi di più Autodistribution Italia spa Sede legale: via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino (TO) - P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02212670067 REA: TO1149142 info@autodistribuzioneitalia.com GIADI GROUP SRL Sede legale: Via Bruno Buozzi 10 – 10123 Torino P.IVA / C.F. e reg. imprese n: 02118631205 REA: TO964843 info@giadiservice.com Sede Commerciale e Amministrativa: Prima Strada 68 – 35129 Padova Newsletter Indirizzo e-mail Invia Copyright © 2020 AdGiadi.comTutti i diritti riservati. Realizzato da n99.it. I marchi riportati in questo sito sono di proprietà esclusiva delle case automobilistiche, dei costruttori e dei produttori, e vengono utilizzati solo con lo scopo informativo e promozionale. Toggle navigation Home Chi siamo Privacy Contatti