Reifen Radeck Bielefeld Startseite Reifen Felgen Service Öffnungszeiten Kontakt Terminbuchung Referenzen Infos zu Corona Pandemie Liebe Interessenten und Kunden, bis auf Weiteres ist unser Geschäft regulär geöffnet – in Anbetracht der momentanen Situation möchten wir Sie jedoch bitten, Terminabsprachen, Angebote etc. im Vorfeld telefonisch mit uns zu vereinbaren. Zu Ihrem und unserem Schutz werden wir uns dann bemühen die Terminkoordination so zu gestalten, dass persönliche Kontakte weitestgehend minimiert werden können, um niemandem einem unnötigen Risiko auszusetzen. Vielen Dank für Ihr Verständnis. Reifen für jeden Anlass PKW-Reifen Bagger/MPT/AS LKW-Reifen Gabelstapler Zweiräder Klein-/Spezialreifen Felgen - Vielfalt der Möglichkeiten Stahlfelgen, Alufelgen... die Bandbreite bei der Auswahl an Rädern ist enorm. Wir beraten Sie ausführlich und in Ruhe, mit persönlichem Einsatz und Begeisterung für das Thema 'das richtige Rad am richtigen Auto'. Eher praktisch oder aufwendig, dezent oder Eyecatcher... wir finden, was zu Ihnen passt. Machen Sie aus der Notwendigkeit Räder haben zu müssen, den Spaß, genau das Rad zu haben, was Ihrer Individualität Ausdruck verleiht - für ein Lächeln, wann immer Sie Ihr Fahrzeug sehen. Mit den neuesten Trends und Möglichkeiten aller namhaften Hersteller wird aus einem Auto Ihr Auto. Natürlich sorgen wir dafür, dass neben der Optik auch die Technik stimmt, damit Sie nicht nur schön, sondern ganz sicher auch sicher unterwegs sind. Mit dem Felgenkonfigurator unserer Partner können Sie schon einmal Ihre neuen Alufelgen auf Ihrem Fahrzeug "montieren". Zur individuellen Beratung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Aktuelle Angebote finden Sie auf dem nebenstehenden Bild. Service Auswuchtung Lassen Sie Ihre Räder in regelmäßigen Abständen auswuchten. Vorteile durch regelmäßiges Wuchten: - Steigerung der Fahrsicherheit durch die Gewährleistung eines optimalen Fahrbahnkontakts - Verminderung des Fahrwerk- und Reifenverschleißes durch die Vermeidung unerwünschter Krafteinleitung - Erhöhung des Fahrkomforts durch die spürbare Verminderung von Vibrationen Mobil für Stapler Staplerbereifung ist ein Thema für sich, und schon lange unser Thema. Industriebereifung und ihre besonderen Erfordernisse sollten im Reifenfachhandel zum alltäglichen Repertoire gehören - Bandagen, In- und Outdooreinsatz, Industriereifen Clean ... bei uns sind Sie bestens aufgehoben. Bei der Umsetzung der Montage setzen wir mit unserer mobilen Presse schon lange auch gezielt auf den Einsatz vor Ort. Ihre Zeit ist Ihr Geld und so gilt es Standzeiten für Sie möglichst auf ein Minimum zu reduzieren. Reifenreparatur Die Frage, ob eine Reifenverletzung zu behebenl ist, sollte immer von Fachpersonal beurteilt und entschieden werden. Leider ist nicht immer reparabel, manchmal sind bereits entstandene Schäden einfach zu gravierend. Unser Personal hat das Vulkanisationshandwerk erlernt und verfügt über jahrelange Erfahrung. Eine Reparatur wird von uns nur dann durchgeführt, wenn die volle Belastbarkeit des Reifens wiederherzustellen ist... damit Sie beruhigt weiterfahren können. Waschmaschine Saubere Räder sind schöne Räder! Darum heißt es bei uns: ab in die Maschine. Der Einsatz von modernen Radwaschmaschinen gehört bei uns seit langem zum Standard im Serviceangebot. Schonende Bürsten und professionelle Reinigungszusätze garantieren eine perfekte Rundumreinigung, die beim am Fahrzeug montierten Rad so nicht möglich ist. Hartnäckig anhaftender Dreck und Verschmutzungen können zu Verletzungen in den Oberflächen führen. Einlagerung Ein Auto, zwei Satz Räder, gar keine Garage... Sparen sie sich das leidige Platzproblem einfach - Ihr jeweiliger Sommer-/ oder Winterradsatz ist bei uns in guten Händen. Die Räder lagern fachgerecht hier bei uns vor Ort. Sie werden auf Mängel geprüft und gelagert, gewuchtet und gewaschen, bevor sie pünktlich zum Wunschtermin wieder an Ihr Fahrzeug kommen. Transport, Lagerung, Zustand... können Sie vergessen; wir kümmern uns drum. Stickstoff - Reifenfüllung mit Komfort! Der Austausch von Luft zugunsten von Stickstoff gehört zu den ganz einfachen Wegen, Fahrverhalten, Sicherheit und Komfort zu erhöhen... Stickstoffmoleküle sind deutlich größer, womit das Problem eines sinkenden Drucks entfällt. Komfortgefüllte Reifen erhitzen sich nicht so schnell, der Rollwiderstand ist optimiert - bestes Fahrverhalten und ein geringeres Risiko für geplatzte Reifen sind gute Argumente um in Zukunft mal 'die Luft rauszulassen'. Entsorgung Müll ist nicht mehr einfach Müll. Spätestens seit die Abfalltrennung auch in unseren privaten Haushalten eingezogen ist, sind wir alle für das Thema sensibilisiert... und natürlich können auch alte Reifen nicht einfach 'weggeworfen' werden! Als Reifenfachhändler arbeiten wir selbstverständlich ausschließlich mit zertifizierten Entsorgungsbetrieben zusammen - die anteiligen Kosten für Sie sind gering, und Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, daß Altlasten unkontrolliert in Wald und Flur landen. RDKS Es war schon immer wichtig den Reifendruck monatlich, bei wechselnden Wetterlagen auch wöchentlich, zu überprüfen. Die Einführung des Reifendruckkontrollsystems nimmt Ihnen diese Aufgabe ab - die Sensoren prüfen konstant Ihren Reifendruck und melden Abweichungen im Cockpit des Fahrzeugs. Ein technisches Equipment, das so sinnvoll und sicherheitsrelevant ist, daß es mittlerweile für alle ab 11/2014 erstmalig zugelassenen Fahrzeuge Pflicht ist; ältere Fahrzeuge können auf freiwillig umgerüstet werden. Bagger AS Treibrad-/Front- und Implementbereifung... der Einsatz in Forst und Landwirtschaft stellt höchste Ansprüche an Fahrzeug und Bereifung. Trecker, landwirtschaftliche Anhänger und alles, was dazugehört ist bei uns in guten Händen. Wir machen sowas nicht zum ersten Mal, und in über 40 Jahren im Reifenfachhandel ist uns fast alles 'untergekommen'. Feld, Wald und Wiese - wir finden gemeinsam den genau richtigen Reifen für genau Ihren Einsatz. Leasingpartner Öffnungszeiten Montag-Freitag08:00-17:00 Samstag08:00-12:00 Über uns Detmolder Strasse 342 - der erste Standort in Bielefeld; hier hat das Unternehmen Reifen & Service Radeck KG im Jahr 1974 angefangen. Service, Fachpersonal, immer aktueller Maschinenpark und der persönliche Einsatz jedes Einzelnen haben dazu geführt, daß sich das Unternehmen nicht nur etablieren, sondern wachsen konnte. Neben dem PKW Geschäft war es insbesondere die Vielzahl der LKW Fuhrparks, die dem ursprünglichen Standort immer mehr die Grenzen der Möglichkeiten aufzeigten. Folgerichtig haben wir uns im Jahr 2009 zum Umzug in die Elpke 61 entschlossen. Hier findet seitdem in der neu errichteten Montagehalle auf vier modernen Arbeitsplätzen in der Hauptsache unser PKW- und Transportergeschäft statt. Den Ausmaßen aktueller LKWs haben wir mit einem gesonderten Montagestandort in Bielefeld Heepen Rechnung getragen - die räumlichen Möglichkeiten sind ideal; beengte Platzverhältnisse bei Rangiermanövern gehören hier der Vergangenheit an. Abgerundet wird unser Angebot durch den seit Jahren erfolgreichen Einsatz unserer mobilen Presse für Stapler- und Industriereifen ... in dem Fall ist bei Ihnen 'vor Ort' einfach besser, schneller, effizienter. Fazit: Egal wo und welchem Anliegen rund um den Reifen, Rad und Fahrzeug -wir freuen uns auf Sie Philosophie Ein Name, ein Begriff - Reifen und Radeck, daß gehört in Bielefeld seit über 40 Jahren zusammen. Mit der Unternehmensgründung im Jahr 1974 haben wir uns das Motto 'Reifen & Service' auf die Fahnen geschrieben. Reine Handelsware gibt es überall - aber kundenorientierte kompetente Beratung, persönlicher Kontakt und flexibler individueller Service machen den Unterschied.Langjährige vertrauensvolle Geschäftsbeziehungen mit einer Vielzahl von Kunden sind das Ergebnis unserer Bemühungen - und der Beweis dafür, daß Sie das genauso sehen wie wir. Darum sind wir zusammen in über 40 Jahren gewachsen, durch technischen Wandel und immer neue Ansprüche - zeitgemässe Veränderung auf solider Basis. Der Kunde im Focus und Einsatzbereitschaft als Selbstverständnis, für eine gute Zusammenarbeit Gestern - Heute - Morgen Kontakt Reifen Radeck KG Peter Hilgner Elpke 61 33605 Bielefeld 0521 - 32 99 30 0 0521 - 32 99 30 20 USt.-Id.: DE 124016523 Formular Message Impressum Haftungshinweis: Den kompletten Disclaimer finden Sie hier im neuen Fenster Terminbuchung Während der Corona Pandemie ist die Online-Terminregistrierung deaktiviert.Als besonderer Zusatz können unsere Bestandskunden jetzt auch bequem Ihren Termin in unserer Werkstatt über unseren Terminplaner online reservieren und festlegen. Um Ihren Termin online zu buchen bitte hier klicken und im neuen Fenster Ihren Wunschtermin auswählen. / Referenzen © 2019 Reifen Radeck. Designed by Adjust-IT Systemhaus. Diese Website benutzt Cookies um inhaltliche und strukturelle Anpassung an die individuellen Besucherbedürfnisse anzupassen. Accept Read MorePrivacy & Cookies Policy TOP