Service, customer service, spare parts & lock-lock steering cylinder protection - Agricultural technology Oberlausitz from Löbau Skip navigation Start NEWS Business takeover trailer Zumpe in-house exhibition 2019 Training fair Löbau 2018 VALTRA T174 with Lemken cultivator VALTRA Goldstück VALTRA T234 in action in Oberlausitz About us A short introduction Contacts Support in the Region Sales of Valtra tractors Agricultural technology VALTRA tractors A-series Small A-series N-series T-series S-series VALTRA generators ROSTSELMASH harvesting machines RSM 161 TORUM 760 farm and telescopic loader Manitou Schäffer care and grassland technology Lemken crop protection ELHO fella humus smoke transport and Gülletechnik Joskin Demmler Lomma Trailer Soil cultivation technology Köckerling Lemken Other Stoll Front loader Humbaur Business takeover Trailer Zumpe 2020 Trailer overview / configurator Price highlights Trailer rental Municipal and motor equipment Offers STIHL devices STIHL motor devices VIKING Garden tools TYM tractors GRILLO Westermann sweeping broom Unterreiner forest equipment Endress power generator service & spare parts service TÜV - test base AGRICARB, THE SOLUTION AGAINST WEAR ... steering cylinder lock "block fix" spare parts bargain market% used lawn mowers & lawn tractors ENDRESS power generator forest equipment grassland technology TÜV test center your reliable and reliable test point. We convince in our workshop with a wide range of services. As a test base in connection with TÜV / DEKRA we carry out main and exhaust gas tests as well as safety and UVV tests. With our vehicle inspection you are always on the safe side. If we find any defects, we can fix them immediately in our workshop. This saves you time and money. A latest-generation brake test bench and a newly created headlamp parking space also enable main inspections to be carried out on agricultural trailers, cars, trucks and buses. Make an appointment at: 03585 4685-0 Do you have any questions? Name Company Telephone Mandatory field E-Mail * Message I consent to the processing of my data * I have read the data protection declaration. I agree that my details and personal data for contacting and queries will be saved permanently. You can revoke your consent at any time for the future by email to info@landtechnik-oberlausitz.de. Submit Landtechnik Oberlausitz GmbH Oppelner Hauptstr. 8 Löbau OT Kittlitz 02708 Kittlitz Telephone: 03585 - 46850 Fax: 03585 - 468520 E-Mail: info@landtechnik-oberlausitz.de Skip navigation Contact Imprint Data protection Web design by EDB GmbH