Spare parts - Agricultural technology Upper Lusatia from Löbau Skip navigation Start NEWS Business takeover trailer Zumpe in-house exhibition 2019 Training fair Löbau 2018 VALTRA T174 with Lemken cultivator VALTRA gold piece VALTRA T234 in use in Upper Lusatia About us A brief introduction Contacts Support in the region Sales of Valtra tractors Agricultural technology VALTRA tractors A-series Small A-series N-series T-series S-series VALTRA generators ROSTSELMASH harvesting machines RSM 161 TORUM 760 yard and telescopic loader Manitou Schäffer care and grassland technology Lemken crop protection ELHO Fella humus smoke transport and slurry technology Joskin Demmler Lomma trailer tillage technology Köckerling Lemken Miscellaneous Stoll front loader Humbaur business takeover trailer Zumpe 2020 trailer overview / configurator price highlights trailer rental municipal and motor equipment offers STIHL equipment STIHL power equipment VIKING garden equipment TYM tractors GRILLO Westermann sweeping broom Unt excipient forest equipment Endress power generator service & spare parts service TÜV - test base AGRICARB, THE SOLUTION AGAINST WEAR ... steering cylinder lock "blockierfix" spare parts bargain market% used lawn mowers & lawn tractors ENDRESS power generator forestry equipment grassland technology agricultural technology Maximum performance through top-efficient machines. Fast, reliable supply of spare parts for your tractors, harvesting machines and attachments. Our parts service for agricultural spare and wear parts and accessories is there for you! We supply you with spare parts for your tractors and harvesting machines - regardless of the manufacturer, as well as with spare and wear parts for tillage, crop protection technology and forage harvesting technology from all manufacturers. You will find a large selection of motor equipment, accessories, toys, gifts, merchandising items in our motor equipment shop. We also supply you with harvest packaging, such as silo and stretch film, twine, changing nets, sacks, ... yard and barn accessories, tractor accessories, lubrication technology, slurry technology, hydraulics, DIN and standard parts seats ... We offer you a particularly good price-performance ratio for wear parts (share tips, shares, ...) from Molbro. This manufacturer stands for high quality in replica parts for tillage! With devices that are not entirely new, determining the correct order number is often a matter of great experience: we will help you! Even spare parts for rare or older devices are generally not a problem for us! Take advantage of our promotions, such as early purchase and pre-harvest order. We offer attractive prices for you at our annual agricultural technology in-house exhibition. If you have any questions, we would be happy to advise you: Contact person Spare parts Mr. Uwe Keller: 03585 4685-12, Mobile 0160 90336090 Email: keller@landtechnik-oberlausitz.de AGRICARB, THE SOLUTION AGAINST WEAR ... AGRICARB has been the market leader in Europe for 30 years agricultural wear parts with hard metal. Landtechnik Oberlausitz GmbH Oppelner Hauptstr. 8 Löbau OT Kittlitz 02708 Kittlitz Telephone: 03585 - 46850 Fax: 03585 - 468520 E-Mail: info@landtechnik-oberlausitz.de Skip navigation Contact Imprint Data protection Web design by EDB GmbH