Q8 customer service | Q8 Individuals Professionals Ce site est en Néerlandais. Passez au Français. Q8 Need help? Find a petrol station Menu Need help? Search for a gas station NederlandsFrançais Kruimelpad Home Q8 customer service Q8 customer service Always available for all your questions and comments Do you have questions or comments? Take a look at our frequently asked questions below, and who knows, you might find the answer you are looking for! You can also contact us during office hours. Of course you can also immediately ask your question to the operator of a petrol station. Look for the contact details on the station page of this website. Top frequently asked questions Where can I find the official fuel prices? Read more How will the transition to the new Q8 smiles program go? Read more How can I receive an invoice for my refueling at Q8 and Q8 easy? (only for companies) Read more How do I hear when there is a promotion at Q8? Read more Where can I find my nearest Q8 station? Read more My Q8 Liberty Card has stopped working. What should I do? Read more Arrange immediately Request a ticket Report a defect I have a comment, question or complaint I have a comment, question or complaint about Q8 smiles Search by category Fuel & prices Economical driving Prices Fuels Discounts Defects & Reports Defects Error messages Report damage Refund & Payment Payment cards Payment Refueling Ticket & invoice Locations Security Loyalty program Q8 smiles Website Service station Website & app Marketing Q8 Liberty Card Request Information Blocking Other services On-demand roadside assistance Q8 parking finder Q8 pay parking Need more help? Send us an email Call us The services of Q8 All benefits at a glance Delhaize Shop & Go Panos Nespresso Carwash Q8 easy Q8 smiles Save Smiles Redeem your Smiles Our fuels Qualitative fuels CNG at Q8 Official maximum prices Immediately report a defect Request a ticket I have a complaint I have a comment The world of Q8 The world of Q8 Our values ​​Our energy-efficient offer Q8 customer service Q8 Jobs Q8 innovations Q8 On demand roadside assistance Q8 parking pilot Flexible travel insurance Test with Q8 innovations Follow us on Facebook Instagram Linkedin Download the Q8 smiles- app Download for GPS CSVGarminGoogleEarthGpxIGoNavioNavmanTomTomitineraryTomTomov2 Leave this field blank Our brands Voet menu © copyright 2020 - Kuwait Petroleum (Belgium) NV / SA All rights reserved. Legal notices Terms of use Disclaimer Privacy policy Cookie statement Safety procedures