Chi siamo | FSC | Franchising Service Company DEALER LOCATOR AREA RISERVATA Home Chi siamo Network BestDrive Pneus Expert FSC Network Servizi I nostri partner Flotte Come affiliarsi Contatti News Chi siamo Franchising Service Company è la società del Gruppo Continental che offre servizi di franchising di eccellenza ai rivenditori di pneumatici: il nostro obiettivo è la creazione di valore per il cliente professionista del pneumatico, offrendo supporto a tutta la catena del valore nell’interpretare il mercato e orientare le proprie scelte per un business completo a 360° e sostenibile nel medio-lungo termine. F.S.C. è stata la prima società italiana a sviluppare una rete di vendita di pneumatici in franchising. Il nostro network è ampio e diffuso in tutta Italia: più di 1.000 affiliati sul territorio, distribuiti in modo omogeneo e capillare sulla base di studiati criteri di geo-marketing. La capillarità dei punti vendita e la comprovata esperienza dei rivenditori che li gestiscono sono garanzia di qualità ed assicurano elevati livelli di soddisfazione della clientela. La completezza dell’offerta di servizi accurati e adeguati alle più svariate esigenze e la continua spinta innovativa, che caratterizzano i programmi di frachising F.S.C., hanno permesso di ottenere risultati eccellenti. Selezionati in base a specifici criteri, i rivenditori affiliati vengono costantemente formati dai professionisti della ContiAcademy attraverso differenti percorsi formativi. Grazie ad importanti investimenti in ambito informatico, F.S.C. è dotata di un’architettura informatica all’avanguardia, finalizzata a garantire e certificare lo scambio dati tra i propri rivenditori e le flotte. Tale architettura, basata su web service e portale dedicato, garantisce continuità del servizio ed interoperabilità con sistemi IT diversi. Essa si basa su una profonda esperienza e conoscenza del settore, mettendo a disposizione tutte le funzionalità specifiche con un’interfaccia semplice ed efficace sia per l’utente che per il collegamento al sistema informatico della società cliente. Privacy Policy - Cookie Policy - Legal & Data Protection - Imprint - Credits Macro Web Media © 2020 Franchising Service Company S.P.A. Via Giovanni Gioacchino Winckelmann, 1, 20146 Milano P.IVA 11972810151 × Dealer Locator Cerca il rivenditore più vicino Questo sito utilizza cookie necessari al funzionamento e utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o a alcuni cookie consulta la COOKIE POLICY. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione acconsenti all'uso dei cookie. Ok Acconsento COOKIE POLICY