News | FSC | Franchising Service Company DEALER LOCATOR AREA RISERVATA Home Chi siamo Network BestDrive Pneus Expert FSC Network Servizi I nostri partner Flotte Come affiliarsi Contatti News News 12 Ago Continental realizzerà in Germania un nuovo centro di ricerca per la gomma naturale da Dente di leone Il "Taraxagum Lab Anklam" porterà all’industrializzazione della coltivazione di Dente di leone e il trattamento per la produzione di pneumatici Continental investirà 35 mln di euro ad Anklam (Mecleburgo- Pomerania Anteriore) entro il 2021 Il progetto rientra in "Vision 2025", ombrello della strategia della Divisione Pneumatici Hannover/Milano - Continental intende ampliare il suo progetto "Taraxagum [...] Leggi 27 Lug Continental presenta una vasta gamma di soluzioni per le officine del futuro Automechanika 2016 – Forum, Stand A03 / 05 Anteprima: dischi freno per auto premium e di medie dimensioni per il mercato aftermarket Servizio Clienti: vantaggi e applicazioni della diagnostica da remoto Nuove tecnologie per pneumatici: ContiSeal e ContiSilent per una mobilità più sicura e confortevole Nuovi materiali: gomma naturale a base di tarassaco per gli […] Leggi 15 Lug Il successo di Continental agli Europei Milano – Continental vince agli Europei e fa vincere consumatori e rivenditori. Si è conclusa con successo la promozione “Road to France” che ha premiato dieci fortunati vincitori, ospiti Continental a Parigi e presenti alla finale tra Francia e Portogallo. Premiati anche gli 85 clienti Continental, che hanno potuto anche assistere alle partite Italia – […] Leggi 22 Giu Questa estate non restare a piedi. Da Continental Automotive il kit per riparare velocemente gli pneumatici Continental Automotive presenta ContiMobilityKit che offre la possibilità di continuare a viaggiare, dopo la riparazione della foratura, per altri 200 km Eccellente azione sigillante Continental è fornitore leader nel Primo Equipaggiamento per i Tire Mobility Kit in Europa Cinisello Balsamo (MI) – Luglio, tempo di partenze estive in cui milioni di italiani si mettono in strada […] Leggi 22 Giu Il sistema frenante MK C1 di Continental debutta in serie sulla nuova Alfa Romeo Giulia MK C1 è un impianto frenante ad alta efficienza e comfort elevato: più dinamico, più leggero e con spazi di frenata più ridotti rispetto ai sistemi frenanti tradizionali. Cinisello Balsamo (MI) – Frenata più rapida e in minor spazio: Continental, azienda internazionale leader nell’industria automobilistica, annuncia l’introduzione di MK C1, il sistema frenante integrato (IBS – […] Leggi 20 Giu Dal Centro ad alte prestazioni tecnologiche di Korbach esce il primo pneumatico Cerimonia di apertura per l’avvio della produzione dell’HPTC Nikolai Setzer, Responsabile della Divisione Tire: “L’HPTC sottolinea il nostro stretto focus sulla tecnologia e l’impegno al suo ulteriore sviluppo” Continental ha investito €45 milioni nel nuovo impianto ad alta tecnologia Korbach – Inizia ufficialmente oggi la produzione del High Performance Technology Center (HPTC), il nuovissimo impianto […] Leggi 31 Mag Continental porta il suo contributo tecnologico al dibattito di Autopromotec Conference – Stati Generali 2016 Milano,31 maggio 2016. Due giorni di incontri e dibattiti sul presente e futuro dell’Automotive equipment e dell’aftermarket. Autopromotec Conference – Stati Generali 2016 in programma dal 9 al 10 giugno 2016, all’Opificio Golinelli di Bologna, si presenta come momento centrale di discussione su un settore strategico per l’industria automobilistica. Il Gruppo Continental porterà il proprio […] Leggi 24 Mag Continental vince l’Automotive Award INNOVATIONS per il 2016 Si aggiudicano il primo posto strumentale tecnologie Continental “Comunicazione V2X” e “Display con feedback tattile” per la categoria Interfaccia e Connettività. Premiata anche la capacità innovativa del Gruppo. Cinisello Balsamo (MI), 24 maggio 2016. Continental si aggiudica l’Automotive INNOVATIONS Award 2016 nella categoria Interfaccia e Connettività. Il premio – promosso dal CAM (Center of Automotive […] Leggi 23 Mag Nuova piattaforma web per FSC – Franchising Service Company La Società italiana del Gruppo Continental con la mission di supportare le reti di franchising dello pneumatico rinnova la propria piattaforma web: mobile, servizi e riconoscibilità per i Rivenditori Milano, 23 maggio 2016 – Franchising Service Company, società controllata del Gruppo Continental, prosegue nella strategia di rinnovamento della propria immagine corporate e aumentare il numero […] Leggi 09 Mag L’11 e il 12 maggio all’Autodromo di Monza Continental parteciperà a Company Car Drive 2016 Continental parteciperà a Company Car Drive 2016, evento di riferimento nel nostro Paese per chi si occupa di flotte aziendali che si svolgerà l’11 e il 12 maggio all’Autodromo di Monza. “Continental offre un’ampia gamma di prodotti e servizi – sottolinea Alessandro De Martino, Amministratore Delegato di Continental Italia – ai fleet manager chi si […] Leggi 1 2 3 Privacy Policy - Cookie Policy - Legal & Data Protection - Imprint - Credits Macro Web Media © 2020 Franchising Service Company S.P.A. Via Giovanni Gioacchino Winckelmann, 1, 20146 Milano P.IVA 11972810151 × Dealer Locator Cerca il rivenditore più vicino Questo sito utilizza cookie necessari al funzionamento e utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o a alcuni cookie consulta la COOKIE POLICY. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione acconsenti all'uso dei cookie. Ok Acconsento COOKIE POLICY