I nostri partner | FSC | Franchising Service Company DEALER LOCATOR AREA RISERVATA Home Chi siamo Network BestDrive Pneus Expert FSC Network Servizi I nostri partner Flotte Come affiliarsi Contatti News I nostri partner + AGOS DUCATO AGOS Agos è una società finanziaria leader nel settore del credito alle famiglie, specializzata in finanziamenti finalizzati, prestiti personali  carte di credito e leasing. Presente nel mercato italiano dal 1987, grazie ad una presenza capillare su tutto il territorio nazionale, garantisce un’assistenza tempestiva e propone pacchetti completi di prodotti e servizi in grado di soddisfare le necessità di aziende convenzionate e clienti finali. Tempi di risposta brevi, efficacia nella risoluzione dei problemi, un’attenzione particolare al customer care, costituiscono i punti di forza della società finanziaria. Grazie a una tecnologia all’avanguardia, in grado di gestire annualmente oltre quattro milioni e mezzo di operazioni, Agos garantisce la copertura totale delle transazioni, 365 giorni all’anno, 24 ore su 24. Certificata migliore finanziaria per l’anno 2015 dall’Istituto Tedesco Qualità e Finanza, Agos è stata nominata leader in termini di qualità del servizio. http://www.agosducato.it + ATE ATE La gamma prodotti di ATE include componentistica di qualità, soprattutto per quanto riguarda le parti d’usura per freni ed i componenti idraulici, tra cui pastiglie e dischi freno, cilindri ruota e pompe freno, servofreni, tubi flessibili e liquidi freno. Un’ampia offerta di attrezzature, tester e diagnosi completa la gamma. Massima qualità e tecnologie innovative: in ATE l’esperienza centennale dell’impresa del fondatore Alfred Teves sposa l’efficienza di una forte realtà industriale, il Gruppo Continental. www.ate-freni.it + BETA BETA Beta Utensili è Leader nel campo della produzione e vendita di utensili professionali. Accuratezza, precisione, rigore, qualità, coraggio, stile, coerenza, innovazione. Per plasmare un’idea, curarla fino alla sua realizzazione finale e poi migliorarne ancora il risultato, Beta si impegna quotidianamente, sia al suo interno sia confrontandosi con l’utenza finale, nella ricerca dei migliori materiali, nell’ideazione e nello sviluppo dei propri prodotti. Rigorosi controlli sul prodotto finale ne assicurano l’invariabile qualità. www.beta-tools.it + MONDOLFO FERRO MONDOLFO FERRO Leader mondiale nel settore delle auto attrezzature specializzato nella produzione di smontagomme, equilibratrici ruote, ponti sollevatori, assetti ruote, banchi provafreni e sospensioni ed analizzatori gas di scarico. www.mondolfoferro.it + VDO VDO Leader internazionale per l’elettronica e la meccatronica automotive. VDO, un marchio del Gruppo Continental, sviluppa tecnologie intelligenti per il trasporto di persone e cose, in qualità di fornitore affidabile nel settore automotive a livello globale. www.vdo.it + WÜRTH WÜRTH Il Gruppo Wuerth è leader mondiale nella distribuzione di prodotti e sistemi per il fissaggio ed il montaggio con oltre 100.000 prodotti in gamma tra cui minuteria metallica e plastica, utensileria a mano, elettrica e pneumatica, prodotti chimici, abbigliamento ed attrezzatura antinfortunistica, sistemi di immagazzinamento ed allestimenti per officine. Ad oggi più di 3,0 milioni di clienti nei settori dell’Automotive, dell’artigianato, dell’edilizia e dell’industria credono in Wuerth e nella qualità dei suoi servizi. www.wuerth.it Privacy Policy - Cookie Policy - Legal & Data Protection - Imprint - Credits Macro Web Media © 2020 Franchising Service Company S.P.A. Via Giovanni Gioacchino Winckelmann, 1, 20146 Milano P.IVA 11972810151 × Dealer Locator Cerca il rivenditore più vicino Questo sito utilizza cookie necessari al funzionamento e utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o a alcuni cookie consulta la COOKIE POLICY. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione acconsenti all'uso dei cookie. Ok Acconsento COOKIE POLICY