Come affiliarsi | FSC | Franchising Service Company DEALER LOCATOR AREA RISERVATA Home Chi siamo Network BestDrive Pneus Expert FSC Network Servizi I nostri partner Flotte Come affiliarsi Contatti News Come affiliarsi Vuoi entrare a far parte della rete FSC? Compila il form con i tuoi dati per essere contattato. INFORMATIVA SUL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI Il sottoscritto, con l’invio dei dati qui volontariamente conferiti, presta il proprio espresso ed informato consenso al trattamento dei propri Dati Personali per le finalità di contatto commerciale di cui alla informativa (Leggi l'informativa sulla privacy) che dichiaro di aver letto e compreso. Tale conferimento è necessario per consentire ad FSC di contattarla, un eventuale rifiuto avrà come conseguenza l’impossibilità di illustrarle le caratteristiche dell’affiliazione. Presta il consenso * Per la finalità di invio di comunicazioni commerciali e promozionali di servizi propri del Titolare e per l’invio di messaggi informativi relativi alla sua attività, ai sensi di GDPR, del Codice Privacy, delle Linee guida in materia di attività promozionale e contrasto allo spam emanata dal Garante Privacy, per quanto compatibili con il primo, nonché in ossequio alla ulteriore normativa comunitaria e nazionale. Presta il consenso Nega il consenso Per le finalità di comunicazione dei propri (e dalle società da Lei rappresentata) dati personali ai partners commerciali del Titolare per finalità di marketing (diretto: che comprende, in via generale, ogni comunicazione informativa o promozionale direttamente rivolta al consumatore mediante operazioni di marketing, comunicazioni commerciali o pubblicitarie, vendite dirette, indagini di mercato e sondaggi [anche attraverso sondaggi volti ad ottenere commenti e suggerimenti dei clienti sui servizi forniti] tramite e-mail, telefono, sms, mms, chat, social network e posta ordinaria, incluso l’invio di materiale promozionale sui prodotti, servizi e promozioni del Titolare; nonché indiretto: che comprende, in via generale, ogni comunicazione informativa o promozionale indirettamente rivolta al consumatore per il tramite di intermediari, mediante operazioni di marketing, comunicazioni commerciali o pubblicitarie, vendite dirette, indagini di mercato e sondaggi [anche attraverso sondaggi volti ad ottenere commenti e suggerimenti dei clienti sui servizi forniti] tramite e-mail, telefono, sms, mms, chat, social network e posta ordinaria, incluso l’invio di materiale promozionale sui prodotti, servizi e promozioni del Titolare, espletato da questi ultimi sui propri prodotti e/o servizi). Si precisa che fornire i dati per le finalità di marketing (diretto e/o indiretto) sopra specificate è facoltativo e il rifiuto non avrà effetti sulla Sua visita, sull’esecuzione del rapporto contrattuale o sulla fruizione dei servizi offerti. Presta il consenso Nega il consenso Privacy Policy - Cookie Policy - Legal & Data Protection - Imprint - Credits Macro Web Media © 2020 Franchising Service Company S.P.A. Via Giovanni Gioacchino Winckelmann, 1, 20146 Milano P.IVA 11972810151 × Dealer Locator Cerca il rivenditore più vicino Questo sito utilizza cookie necessari al funzionamento e utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o a alcuni cookie consulta la COOKIE POLICY. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione acconsenti all'uso dei cookie. Ok Acconsento COOKIE POLICY