Apply for payment cards - Membership and Mekonomenkort - Customer with us - Mekonomen - Car spare parts car parts & car service online & in store Shopping cart Your shopping cart Your shopping cart is empty Toggle navigation Book time Webshop Butik & Bilverkstad Customer service You are here: Home ›Customer service› Membership and Mekonomenkort ›Apply for debit card Apply for debit card Membership and Mekonomenkort Register as a member Payments apply for debit cards Terms and conditions for personal data FAQ Mekonomen's membership Terminate membership Payment card The black Mekonomen card is a payment card that gives you a 10% discount on accessories your payment for your purchases. The card is free and works on the web as well as in all our stores and workshops. Read more about the terms here. Apply for a debit card By clicking on "Apply for a debit card" I accept Mekonomen's terms and conditions. Membership and Mekonomenkort Register as a memberPaymentPayment for payment cards Terms for payment cardsProcessing of personal dataFAQ Mekonomen's membershipCancel membership Share Current situation Due to the current situation, we currently have a little longer delivery time, about 5-10 working days. Thanks for your patience! Always free shipping! Always free shipping on delivery to our stores or agents. We also have generous return terms. Always comfortable! Shop spare parts and car parts online at your convenience. If you are also a member you get a 10% discount on car accessories. Always guarantee! Up to 5 years warranty on ProMeister brand spare parts. The market's best warranty terms for spare parts. Make your purchase safely and securely About us About Mekonomen Working at Mekonomen Contact Mekonomen Brands at Mekonomen Environmental policy Customer with us Webshop Workshops Stores Membership and Mekonomenkort Handling of personal data Car insurance Mekonomen Fleet corporate customers Our car service Bv Möonomen Bv Complaints and complaints Questions about products? Questions about workshops? Start a workshop Become a Mekonomen Workshop Current Price Guarantee Road Assistance ProMeister Online Magazine Mekonomen TV Facebook Instagram YouTube Mekonomen Direct 0771-72 00 00 © Mekonomen Group AB 2015 | About Cookies Close At Mekonomen, certain data is stored in cookies to give you a better experience. By using this site you agree to this. Read more here. Okay, I understand