Honda HR-V: Fris, sportief en zuinig Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit HR-V Fris, sportief en zuinig Uitvoeringen Vanaf € 29.580 Private lease € 465 *p/m chevron-down-oval-filled HR-V Honda HR-V logo OntdekSluiten Design Prestaties Technologie Uitvoeringen Specificaties Maak een proefrit Download de brochure DYNAMISCHE STIJL De HR-V combineert een prachtig lijnenspel van een coupé met de functionele ruimte en robuustheid van een SUV. 7 Jaar Garantie Uitzonderlijke Honda kwaliteit Ruime hoogzitter Slim gebruik van ruimte Extreem zuinig Verbruik van 1:20 haalbaar Gestroomlijnd ontwerp 5-deurs compacte SUV Kies een kleur Brilliant Sporty Blue Metallic Bekijk voorraad Design Compact van formaat, groots in stijl. Ontdek het design Design Een veelzijdige SUV in sportcoupéstijl met een toonaangevend ruim interieur. Styling Styling Strak ontwerp De gestroomlijnde en dynamische lijnen, van de robuuste wielkasten tot de prachtige contouren van de motorkap, zijn stuk voor stuk ontworpen ter verbetering van de prestaties en de aerodynamische efficiëntie. LED-achterlichten Met de verbluffende LED achterlichten is de achterkant van de HR-V een plaatje om te zien. LED-koplampen Prachtig vormgegeven LED-koplampen. LED-mistlampen Net zo praktisch als de koplampen eruitzien, geven ze een authentieke SUV-kwaliteit aan het frontrooster. Interieur Interieur Interieur Het strakke interieur, de contrasterende materialen en de perfecte afwerking geven een heerlijke ruimte om in te vertoeven. Meters en informatie De tellers komen tot leven als u hier naar kijkt. Ze geven u belangrijke informatie met een betoverende verlichting. Magic Seats Magic Seats In één eenvoudige beweging kun je je stoelen omdraaien en vouwen om ze bijna te laten verdwijnen. Dat is waarom wij ze Magic Seats noemen. Exterieur Exterieur Wielen Scherpe styling begint vanaf de basis, met nieuwe lichtmetalen wielontwerpen. Verborgen deurknoppen De HR-V bevat twee slim verborgen deurknoppen achteraan. Dakrails De zilver afgewerkte dakrails verbeteren het algehele uiterlijk van de Honda CR-V. Kies ervoor om extra dwarsbalken en de dakbevestigingen toe te voegen die bij u passen. Ruime SUV Ruime SUV De HR-V heeft als compacte SUV enorm veel ruimte. Door de centraal geplaatste brandstoftank is niet alleen de kofferruimte erg ruim, maar is er ook plaats voor de Magic Seats! Prestaties Dynamische rijeigenschappen. Ontdek de prestaties Prestaties De HR-V beschikt over vurige motorprestaties in combinatie met lage verbruikskosten. De keuze bestaat uit een een 1.5 i-VTEC benzinemotor met 130 PS of een efficiënte 1.6 i-DTEC dieselmotor met 120 PS. Beide motoren zijn uitgerust met de intelligente Idle Stop- en ECON-functies voor optimale zuinigheid en efficiëntie. 130 PK vermogen 1.5L VTEC Turbo Motor Motor De Comfort, - Elegance- en Executive uitvoeringen zijn beschikbaar met de efficiënte 1.5 i-VTEC benzinemotor, met een vermogen van 130 pk. Hierbij is te kiezen uit een handgeschakelde 6-versnellingsbak of een automatische transmissie (CVT). Eco assist system Eco assist system Druk op ECON Mode om het Eco Assist system in te schakelen. Dit systeem helpt het brandstofverbruik te verlagen door de prestaties van de motor aan te passen: transmissie, climate control-systeem en cruise control. TRANSMISSIE & SCHAKELEN TRANSMISSIE & SCHAKELEN Transmissie De HR-V is beschikbaar in een handgeschakelde 6-versnellingsbak of een 7-traps CVT automaat. Schakelflippers Ook kunt u met de ergonomische schakelflippers op het stuur met de hand schakelen, zodat u meer controle hebt over uw rit. 5.3 l/100 km benzineverbruik v.a. 1.5L VTEC Turbo Technologie Baanbrekende technologie, van binnen en van buiten Ontdek de technologie Technologie We hebben een heel scala aan technologieën ontwikkeld om van elke rit in de nieuwe HR-V een verbindende ervaring te maken. Comfort & Control Comfort & Control Via een touch screen bedieningspaneel is eenvoudig de climate controle te regelen. Veeg omhoog of omlaag om de temperatuur in te stellen. Achteruitrijcamera Achteruitrijcamera Op het moment dat u met de HR-V gaat keren, wordt de camera geactiveerd op het centrale scherm. Handig voor het achteruit inparkeren! GARMIN NAVIGATIE GARMIN NAVIGATIE Garmin PhotoRealTM geeft kruispunten weer met fotorealistische afbeeldingen, en afritten met een pijl die de rijstrook aanwijst. Het systeem bevat daarnaast routevoorspelling, actuele verkeersvermijdingsopties, weergave van de maximumsnelheid, 3D-gebouwen, terreinzicht en nog veel meer. Parkeerrem Parkeerrem Deze vervangt de traditionele handrem en levert meer ruimte rondom de bestuurder op. De handrem wordt elektronisch bediend met één druk op de knop. Door de knop weer in te drukken of het gaspedaal te bedienen gaat de handrem er weer af. Smart entry & Start Smart entry & Start Eenmaal binnen hoeft u alleen maar op de START-knop te drukken terwijl u het rempedaal intrapt om de motor te starten. Uitvoeringen Kies een HR-V Comfort Maak rijden comfortabel. Vanaf € 29.580 Beschikbare kleuren Comfort Standaard op de Comfort 16” Lichtmetalen velgen Automatische airco (Climate Control) Intelligent-Multi Information Display Dagrijverlichting in LED Cruisecontrol met snelheidsbegrenzer Waarschuwingssysteem voor bandendrukverlies (DWS) Verwarmbare stoelen (voor) AUX-USB ingang Hill Start Assist (HSA) Emergency Call (eCall) Bekijk alle specificaties Actiemodel Elegance Uitgerust arriveren op elke bestemming. Vanaf € 33.095 private lease € 465 *p/m Beschikbare kleuren Elegance Standaard op de Elegance Alles van de Comfort, plus GARMIN navigatie voor Honda CONNECT Automatische dubbbele zone airco Automatische ruitenwissers (regensensor) Privacy Glass (achter) Lederen stuurwiel + versnellingspook Verkeersbordenherkenning Achteruitrijcamera Parkeersensoren (voor en achter) 2x USB ingang, 1x HDMI ingang Mistlichten vooraan Alarmsysteem Bekijk alle specificaties Executive Alles op het hoogste niveau. Vanaf € 36.045 private lease € 519 *p/m Beschikbare kleuren Executive Standaard op de Executive Alles van de Elegance, plus 17” Lichtmetalen velgen Smart Entry & Start Panoramisch dak Dakrails Stoelbekleding in stof/leder- uitvoering LED koplampen Zelfdimmende achteruitkijkspiegel Voorstoelen in hoogte verstelbaar Deurgrepen in Premium Satin Finish Bekijk alle specificaties TURBO Sport Sportief rijden in alle luxe. Vanaf € 38.905 private lease € 595 *p/m Beschikbare kleuren TURBO Sport Standaard op de TURBO Sport Alles van de Elegance, plus 18” Lichtmetalen velgen in matzwart LED mist- en koplampen Zwarte buitenspiegelkappen Zwarte honingraatgrille Exterieur Sportdecoratie Dubbele uitlaatpijpen Sportpedalen Zwarte stof/donkerrood leder bekleed interieur Deurhandgrepen in Dark Chrome Agile Handling Assist Bekijk alle specificaties Instappen? Plan hieronder een proefrit in of download eerst de brochure. Lees alles Brochure en prijslijst Ervaar het zelf Maak een proefrit Interesse? Vraag een offerte aan * Getoonde private lease tarieven zijn inclusief BTW o.b.v. 60 maanden en 10.000 km per jaar. Tarieven kunnen per regio afwijken in verband met provinciale opcenten. Brandstof is niet inbegrepen. Vraag naar de voorwaarden. Sluiten Ik heb interesse in de Honda HR-V Model*JazzCivic 5-deursCivic 4-deursHR-VCR-VCivic Type-RAanvraag soort*BrochureProefritOfferteWelke uitvoering heeft u op het oog?Kies een uitvoeringComfortEleganceLifestyleLifestyle (7 seats)ExecutiveOp (datum)* Date Format: DD slash MM slash YYYY In vestiging*HeerhugowaardZwaag (Hoorn) Ik wil mijn auto inruilen Kenteken*Kilometerstand*Naam* Voornaam Achternaam E-mailadres* Telefoon* Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer