Honda Civic Sedan: Verfijnd & Elegant Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Civic Sedan Verfijnd & elegant uitvoeringen Vanaf € 37.835 Private lease € 549 *p/m chevron-down-oval-filled Honda Civic Sedan Honda Civic Sedan logo OntdekSluiten Design Prestaties Techniek Uitvoeringen Specificaties Maak een proefrit Download de brochure Verfijnd & elegant De Civic Sedan is verfijnd, comfortabel en opwindend om mee te rijden. 7 jaar garantie Uitzonderlijke kwaliteit Chique sport sedan Chique, snelle sport sedan Oogstrelend mooi Opvallende verschijning Uitstekende rijkwaliteiten Soepel en moeiteloos rijden Kies een kleur Cosmic Blue Metallic Bekijk voorraad Design Verfijnd & Elegant Ontdek het design Design Het eigentijdse design van de Civic is origineel, sportief en strak en combineert krachtige, sculpturale lijnen met vloeiende rondingen. Styling Styling Strakke vormgeving Het eerste wat opvalt is het lage en aerodynamische profiel. De auto is met zijn vloeiende atletische lijnen gemaakt om te presteren. Dagrijverlichting (LED) Met kenmerkende dagrijlichten en LED-koplampen straalt de Civic Sedan met vertrouwen, dag of nacht. Wielen Scherpe styling begint vanaf de basis, met nieuwe lichtmetalen wielontwerpen. Interieur Interieur Het strakke interieur, de contrasterende materialen en de perfecte afwerking geven een heerlijke ruimte om in te vertoeven. PREMIUM COMFORT PREMIUM COMFORT De Civic Sedan levert een gevoel van ruimte en premium comfort. Verfijnde details Verfijnde details Het Premium interieur is de perfecte mix van verfijning, stijl en prestaties. MIDDEN CONSOLE MIDDEN CONSOLE De Civic Hatchback biedt overal slimme opbergruimte, zoals de middenconsole. De veelzijdige middenconsole heeft drie standen. In de volledig geopende stand is er genoeg ruimte om één of twee grotere items op te bergen. Prestaties Dynamische rijeigenschappen Ontdek de prestaties Prestaties Twee volledig nieuwe turbomotoren zorgen voor kracht en zuinigheid: de 1.5 i-VTEC TURBO (182 pk) en de 1.0 i-VTEC TURBO (126 pk). Indien diesel uw voorkeur geniet, bevelen we u de nieuwe 1.6 i-DTEC (120 pk) aan. Ook deze motor heeft een lage emissie uitstoot. 5.5 l/100 km benzineverbruik v.a. 1.5L VTEC Turbo Performance Performance Een nieuwe turbomotor zorgt voor kracht en zuinigheid: de 1.5 i-VTEC TURBO (182 pk). Indien diesel uw voorkeur geniet, bevelen we u de nieuwe 1.6 i-DTEC (120 pk) aan. Ook deze motor heeft een lage emissie uitstoot. Earth Dreams Technology Earth Dreams Technology De Civic Sedan levert door de Earth Dreams-technologie sportieve prestaties zonder concessies te doen aan het brandstofverbruik. Ontworpen om de CO2-uitstoot te verminderen, levert de hatchback ook uitstekende milieuprestaties. TRANSMISSIE & SCHAKELEN TRANSMISSIE & SCHAKELEN Motor De Civic Sedan is beschikbaar in een handgeschakelde 6-versnellingsbak of een 7-traps CVT automaat. Schakelflippers Ook kunt u met de ergonomische schakelflippers op het stuur met de hand schakelen, zodat u meer controle hebt over uw rit. 182pk vermogen 1.5L VTEC Turbo Techniek Ontworpen met de nieuwste technologie Ontdek de techniek Techniek We hebben een heel scala aan technologieën ontwikkeld om van elke rit in de Civic Sedan een verbindende ervaring te maken. APPLE & ANDROID AUTO APPLE & ANDROID AUTO Android of iPhone-gebruikers kunnen hun apparaat naadloos integreren met het touchscreen. Ontvang routes, telefoongesprekken, verzend en ontvang berichten, luister naar muziek en maak zelfs gebruik van uw favoriete apps en blijf geconcentreerd op de weg. Ook kunt u dit doen met Siri Eyes Free of Google Voice Search zonder uw handen van het stuur te halen. Het enige wat u hoeft te doen is vragen. CAMERA'S CAMERA'S Achteruitrijcamera Voor een compleet zicht bij het achteruitrijden wordt een zicht van 130°, een breed zicht van 180° of een zicht van bovenaf weergegeven op het 7-inch CONNECT-scherm. Dodehoekcamera Gemonteerd onder uw buitenspiegels projecteert de dodehoekcamera het zicht op het scherm vanaf het moment dat u links aangeeft of op een knop drukt. driver interface driver interface Een gekleurd LCD-scherm achter het stuur geeft weer wat er speelt, wie belt en bijna alles wat u moet weten, inclusief buitentemperatuur, gemiddeld brandstofverbruik, ritteller en afstand tot leeg. DISPLAY & NAVIGATIE DISPLAY & NAVIGATIE Display Navigatie In de Civic Sedan vindt u satellietnavigatie op het 7-inch kleurenscherm. De auto weet altijd waar hij naartoe gaat, wat de beste route is en hoe de verkeerssituatie eruit ziet. DISPLAY AUDIO Het 7-inch touchscreen Display Audio verbindt u met uw muziek, apps en meer met een simpele tik. Dit alles zonder u af te leiden van uw reis. Stuurwiel control Naast de Driver Information Interface kunt u via de bedieningselementen op het stuurwiel nog andere functies activeren, zoals het geluidsvolume, Adaptive Cruise Control en Lane Keeping System. Bij de topuitvoering is het stuurwiel verwarmd, zodat uw handen lekker warm blijven bij winterse temperaturen. comfort & control comfort & control Elektrische handrem Eenvoudiger en handiger: de elektrische parkeerrem maakt ruimte vrij, waardoor een uitgestrekt armsteungebied mogelijk is. Verwarmde voorstoelen Verwarmde voorstoelen bieden een extra vleugje comfort en luxe, en bieden individuele warmte-instellingen voor bestuurder en voorpassagier. Start knop Start de motor met één druk op de START-knop. Uitvoeringen Kies een Civic Sedan Comfort Maakt rijden comfortabel. Vanaf € 33.380 Beschikbare kleuren Comfort Standaard op de Comfort 16” Lichtmetalen velgen Automatische airco (Climate control) 5” Audio scherm Elektrisch verwarmbare en bediende buitenspiegels Verwarmbare stoelen (vooraan) LED-dagrijlichten Rijstrookassistentie (LKAS) Bluetooth handsfree-systeem Waarschuwingssysteem voor bandendrukverlies (DWS) Herkenning van verkeersborden (TSR) Hill Start Assist (HSA) Koplampsproeiers Bekijk alle specificaties Elegance Alles op het hoogste niveau. Vanaf € 36.715 private lease € 549 *p/m Beschikbare kleuren Elegance Standaard op de Elegance Alles van de Comfort, plus 17” Lichtmetalen velgen Lederen stuurwiel & pook Automatische dubbele zone airco Parkeersensoren (voor- en achteraan) Honda CONNECT (7” touchscreen) 2x USB / HDMI aansluiting Achteruitrijcamera Privacy Glass Mistlichten vooraan Automatische regensensor Bekijk alle specificaties Executive Comfortabel rijden in alle luxe. Vanaf € 38.850 private lease € 569 *p/m Beschikbare kleuren Executive Standaard op de Executive Alles van de Elegance, plus Smart entry & Start Dode hoek waarschuwingssysteem 10 luidsprekers (Premium Audio) Panoramisch dak (elektrisch) Honda CONNECT met Garmin navigatie Zelfdimmende achteruitkijkspiegel Stoelverwarming (achteraan) Verstelbare lendensteun LED-koplampen LED-mistlichten vooraan Draadloze telefoonhouder Bekijk alle specificaties Instappen? Plan hieronder een proefrit in of download eerst de brochure. Lees alles Brochure en prijslijst Ervaar het zelf Maak een proefrit Interesse? Vraag een offerte aan * Getoonde private lease tarieven zijn inclusief BTW o.b.v. 60 maanden en 10.000 km per jaar. Tarieven kunnen per regio afwijken in verband met provinciale opcenten. Brandstof is niet inbegrepen. Vraag naar de voorwaarden. Sluiten Ik heb interesse in de Honda Civic Sedan Model*JazzCivic 5-deursCivic 4-deursHR-VCR-VCivic Type-RAanvraag soort*BrochureProefritOfferteWelke uitvoering heeft u op het oog?Kies een uitvoeringComfortEleganceLifestyleLifestyle (7 seats)ExecutiveOp (datum)* Date Format: DD slash MM slash YYYY In vestiging*HeerhugowaardZwaag (Hoorn) Ik wil mijn auto inruilen Kenteken*Kilometerstand*Naam* Voornaam Achternaam E-mailadres* Telefoon* Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer