Honda CR-V Hybrid: Klaar voor de toekomst Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit CR-V Hybrid Responsief, soepel, efficiënt. Uitvoeringen Vanaf € 42.220 Private lease € 599 *p/m chevron-down-oval-filled Honda CR-V Honda CR-V logo OntdekSluiten Design Prestaties Techniek Uitvoeringen Specificaties Maak een proefrit Download de brochure Klaar voor de toekomst De intelligente, zeer geavanceerde hybride aandrijflijn biedt een naadloze, aangename rijervaring tijdens iedere rit. Volledig Elektrisch Elektrisch rijden, zonder opladen 130 km / uur Elektrisch tot 130 km / uur Comfortabele alleskunner Ruim, handig en comfortabel 7 Jaar Garantie Uitzonderlijke Honda kwaliteit Kies een kleur Platinum White Pearl Bekijk voorraad Design De kracht van hybride Ontdek het design Design De i-MMD (intelligente Multi-Mode Drive)-technologie levert uitstekende prestaties en efficiëntie. Eenmaal in de auto vindt u een luxe, geraffineerd interieur met de nieuwste rijhulpmiddelen en infotainment, naast het comfort, de ruimte en de veelzijdigheid waar de CR-V bekend om staat. Styling Styling Dynamische lijnen De gestroomlijnde en dynamische lijnen, van de robuuste wielkasten tot de prachtige contouren van de motorkap, zijn stuk voor stuk ontworpen ter verbetering van de prestaties en de aerodynamische efficiëntie. Dagrijverlichting (LED) Met kenmerkende dagrijlichten en LED-koplampen straalt de CR-V met vertrouwen, dag of nacht. Mistlampverlichting (LED) Deze verbluffende LED-mistlampen versterken de voorkant van de Honda CR-V en verlichten ook de weg in mistige omstandigheden. Wielen Scherpe styling begint vanaf de basis, met nieuwe lichtmetalen wielontwerpen. Dakrails De zilver afgewerkte dakrails verbeteren het algehele uiterlijk van de Honda CR-V. Kies ervoor om extra dwarsbalken en de dakbevestigingen toe te voegen die bij u passen. Interieur Interieur Het strakke interieur, de contrasterende materialen en de perfecte afwerking geven een heerlijke ruimte om in te vertoeven. RUIMTE IN OVERVLOED RUIMTE IN OVERVLOED De nieuwe CR-V biedt een flexibele en functionele ruimte, vol slimme opbergideeën, een royale hoeveelheid aan beenruimte en een grote bagageruimte met een inhoud van meer dan 1.700 liter wanneer de achterstoelen zijn neergeklapt. Hybride rijden Hybride rijden De CR-V Hybrid is ontworpen om zowel stijlvol als functioneel te zijn. Met dit ontwerp wordt onder andere de luchtstroom onder het carrosserie beperkt, wat het brandstofverbruik verlaagt, de luchtweerstand minimaliseert en de geluidsproductie beperkt. Los van de functionele overwegingen, zorgt dit ontwerp er ook voor dat de Honda CR-V Hybrid overal opvalt. Midden console Midden console De CR-V biedt overal slimme opbergruimte, zoals de middenconsole. De veelzijdige middenconsole heeft drie standen. In de volledig geopende stand is er genoeg ruimte om één of twee grotere items op te bergen. Prestaties Dynamische rijeigenschappen. Ontdek de prestaties Prestaties Een 2.0 liter Atkinson Cycle-benzinemotor werkt samen met twee elektrische motors, een voor de aandrijving en een voor stroomopwekking, gestuurd door het intelligente Multi-Mode Drive (-MMD)-systeem, dat 3 verschillende aandrijfmodi biedt: hybride, motor en elektrisch. Er zijn versies met 2WD en 4WD beschikbaar. 6.9 l/100 km benzineverbruik v.a. 2WD 2.0 i-MMD 7.3 l/100 km benzineverbruik v.a. AWD 2.0 i-MMD ALL WHEEL DRIVE ALL WHEEL DRIVE De elektronisch gestuurde realtime All Wheel Drive (AWD) met het Intelligent Control System grijpt automatisch in als er tractieverlies wordt waargenomen. Motor Motor De i-MMD-technologie zorgt ervoor dat de auto altijd zijn energie zo efficiënt mogelijk gebruikt. Dat wil zeggen dat de CR-V Hybrid naadloos schakelt tussen de drie rijmodi: Electric Drive, Hybrid Drive en Engine Drive. Bij het wegrijden in de modus Electric Drive geeft de auto een waarschuwingssignaal, zo stil is deze auto. U kunt de rijtijd in Electric Drive in bepaalde rijomstandigheden nog handmatig verlengen door op het dashboard op de EV Mode-knop te drukken. TRANSMISSIE & SCHAKELEN TRANSMISSIE & SCHAKELEN Motor Een 2.0 liter Atkinson Cycle-benzinemotor werkt samen met twee elektrische motors, een voor de aandrijving en een voor stroomopwekking, gestuurd door het intelligente Multi-Mode Drive (-MMD)-systeem, dat 3 verschillende aandrijfmodi biedt: hybride, motor en elektrisch. Er zijn versies met 2WD en 4WD beschikbaar. Schakelflippers Ook kunt u met de ergonomische schakelflippers op het stuur met de hand schakelen, zodat u meer controle hebt over uw rit. 184 PK vermogen 2WD 2.0 i-MMD 184 PK vermogen AWD 2.0 i-MMD Techniek Baanbrekende technologie, van binnen en van buiten Ontdek de technologie Techniek We hebben een heel scala aan technologieën ontwikkeld om van elke rit in de nieuwe CR-V Hybrid een verbindende ervaring te maken. Het nieuwe HUD (Head up display) toont essentiële informatie in uw gezichtsveld, zodat u uw ogen op de weg kan houden. Uitgebreidere rijgegevens worden duidelijk weergegeven op het Intelligent Multi Info Display en zijn toegankelijk via de bedieningselementen aan het stuurwiel. APPLE & ANDROID AUTO APPLE & ANDROID AUTO Android of iPhone-gebruikers kunnen hun apparaat naadloos integreren met het touchscreen. Ontvang routes, telefoongesprekken, verzend en ontvang berichten, luister naar muziek en maak zelfs gebruik van uw favoriete apps en blijf geconcentreerd op de weg. Ook kunt u dit doen met Siri Eyes Free of Google Voice Search zonder uw handen van het stuur te halen. Het enige wat u hoeft te doen is vragen. CAMERA'S CAMERA'S Achteruitrijcamera Voor een compleet zicht bij het achteruitrijden wordt een zicht van 130°, een breed zicht van 180° of een zicht van bovenaf weergegeven op het 7-inch CONNECT-scherm. Cross Traffic Monitor Radarsensoren op de achterflanken waarschuwen de bestuurder bij het achteruitrijden over naderende voertuigen. Informatie over de dode hoek Radartechnologie detecteert automatisch voertuigen in de dode hoek van de bestuurder en waarschuwt de bestuurder via een waarschuwingssymbool in de buitenspiegel. Handsfree achterklep Handsfree achterklep Handsfree achterklep Door uw voet onder de achterbumper te bewegen gaat de achterklep automatisch open. Ideaal als u uw handen vol hebt. Of druk de knop in Met één druk op de knop opent en sluit de laadklep. Ook kunt u de hoogte van de laadklep naar eigen wens instellen. DISPLAY & NAVIGATIE DISPLAY & NAVIGATIE Display Audio Het 7-inch touchscreen Display Audio verbindt u met uw muziek, apps en meer met een simpele tik. Dit alles zonder u af te leiden van uw reis. Display Navigatie In de Honda CR-V vindt u satellietnavigatie op het 7-inch kleurenscherm. De auto weet altijd waar hij naartoe gaat, wat de beste route is en hoe de verkeerssituatie eruit ziet. HEAD UP DISPLAY (HUD) Het head-up display met augmented reality projecteert belangrijke informatie, die de bestuurder kan bekijken zonder zijn ogen van de weg af te halen. Stuurwiel control Naast de Driver Information Interface kunt u via de bedieningselementen op het stuurwiel nog andere functies activeren, zoals het geluidsvolume, Adaptive Cruise Control en Lane Keeping System. Bij de topuitvoering is het stuurwiel verwarmd, zodat uw handen lekker warm blijven bij winterse temperaturen. Comfort & Control Comfort & Control Elektrische handrem Eenvoudiger en handiger: de elektrische parkeerrem maakt ruimte vrij, waardoor een uitgestrekt armsteungebied mogelijk is. Verwarmde voorstoelen Verwarmde voorstoelen bieden een extra vleugje comfort en luxe, en bieden individuele warmte-instellingen voor bestuurder en voorpassagier. Start knop Start de motor met één druk op de START-knop. Uitvoeringen Kies een CR-V Hybrid Comfort Maak rijden comfortabel. Vanaf € 42.220 Beschikbare kleuren Comfort Standaard op de Comfort Sportief instapmodel met een uitgebreide uitrusting: 17” Lichtmetalen velgen Intelligent-Multi Information Display Automatische airco (Climate Control) 5” Audio display met DAB digitale radio Achterlichten en dagrijverlichting in LED Rijstrookassistentie (LKAS) Waarschuwingssysteem voor bandendrukverlies (DWS) Emergency Call (eCall) Bekijk alle specificaties Actiemodel Elegance Alles op het hoogste niveau. Vanaf € 45.130 private lease € 599 *p/m Beschikbare kleuren Elegance Standaard op de Elegance Alles van de Comfort, plus 18” Lichtmetalen velgen GARMIN navigatie voor Honda CONNECT Automatische dubbbele zone airco Automatische ruitenwissers (regensensor) Lederen stuurwiel + versnellingspook Zelfdimmende achteruitkijkspiegel Parkeersensoren (voor en achter) 2x USB ingang vooraan en achteraan Bekijk alle specificaties Lifestyle Maximaal genieten. Vanaf € 48.755 private lease € 645 *p/m Beschikbare kleuren Lifestyle Standaard op de Lifestyle Alles van de Elegance, plus Dode hoek waarschuwingsssysteem Smart Entry & Start Full Nappa lederen interieur Geïntegreerde dakrails Privacy Glass (achter) CVT Schakelflippers aan stuurwiel Led mistlampen Elektronische voorruit ontdooier Bekijk alle specificaties Executive Comfortabel rijden in alle luxe. Vanaf € 55.545 private lease € 719 *p/m Beschikbare kleuren Executive Standaard op de Executive Alles van de Lifestyle, plus 19” Lichtmetalen velgen Glazen panoramisch dak met zonnescherm Head-up display Verwarmd stuurwiel Handsfree achterklep Stoelverwarming (achteraan) Bekijk alle specificaties Instappen? Plan hieronder een proefrit in of download eerst de brochure. Lees alles Brochure en prijslijst Ervaar het zelf Maak een proefrit Interesse? Vraag een offerte aan * Getoonde private lease tarieven zijn inclusief BTW o.b.v. 60 maanden en 10.000 km per jaar. Tarieven kunnen per regio afwijken in verband met provinciale opcenten. Brandstof is niet inbegrepen. Vraag naar de voorwaarden. Sluiten Ik heb interesse in de Honda CR-V Hybrid Model*JazzCivic 5-deursCivic 4-deursHR-VCR-VCivic Type-RAanvraag soort*BrochureProefritOfferteWelke uitvoering heeft u op het oog?Kies een uitvoeringComfortEleganceLifestyleLifestyle (7 seats)ExecutiveOp (datum)* Date Format: DD slash MM slash YYYY In vestiging*HeerhugowaardZwaag (Hoorn) Ik wil mijn auto inruilen Kenteken*Kilometerstand*Naam* Voornaam Achternaam E-mailadres* Telefoon* Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer