Honda Jazz: Boordevol mogelijkheden Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Jazz Ruim, slim en extreem zuinig Uitvoeringen Vanaf € 21.015 Private lease € 349 *p/m chevron-down-oval-filled Honda Jazz Honda Jazz logo OntdekSluiten Design Prestaties Techniek Uitvoeringen Specificaties Maak een proefrit Download de brochure BOORDEVOL MOGELIJKHEDEN Stijlvol van buiten, met een slim en ruim interieur: de Honda Jazz op z'n allerbest. 7 Jaar Garantie Uitzonderlijke Honda kwaliteit Ruime hoogzitter Ruimste in zijn klasse Extreem zuinig Reëel verbruik van 1:20 haalbaar Duurzaam Lage gebruikskosten. Hoge restwaarde Kies een kleur Sunset Orange Bekijk voorraad Design Meer dan het oog doet vermoeden Ontdek het design Design Het frisse, moderne ontwerp van de Jazz biedt een verrassende hoeveelheid slimme ruimte - met een ongeëvenaarde functionaliteit en veelzijdigheid. Styling Styling Dynamische lijnen De nieuwe Jazz is een echte blikvanger, van de voorbumper en grille tot en met de achterspoiler, en heeft een doelgerichte, gefocuste attitude. LED verlichting Met kenmerkende LED-koplampen straalt de Jazz met vertrouwen, dag of nacht, ook tijdens mistige omstandigheden. Wielen Scherpe styling begint vanaf de basis, met nieuwe lichtmetalen wielontwerpen. Interieur Interieur Het strakke interieur, de contrasterende materialen en de perfecte afwerking geven een heerlijke ruimte om in te vertoeven. Magic Seats Magic Seats In één eenvoudige beweging kun je je stoelen omdraaien en vouwen om ze bijna te laten verdwijnen. Dat is waarom wij ze Magic Seats noemen. Exterieur Exterieur Exterieur Scherpe styling begint vanaf de basis, met nieuwe lichtmetalen wielontwerpen. Zijspiegels In de Jazz zit standaard geïntegreerde LED-richtingaanwijzers. Ze zien er niet alleen goed uit, maar vallen ook op terwijl u onderweg bent. De groothoekspiegel geeft u ook meer zichtbaarheid. Achterklep spoiler De Jazz wordt aan de achterkant geaccentueerd door een fraaie achterklep spoiler. Midden console Midden console De Jazz biedt overal slimme opbergruimte, zoals de middenconsole. In de volledig geopende stand is er genoeg ruimte om één of twee grotere items op te bergen. Prestaties Plezierig in prestaties Ontdek de prestaties Prestaties De Honda Jazz is nu beschikbaar met twee i-VTEC motoren: de zuinige en bewezen goede 1.3-liter of de volledig nieuwe 1.5-liter. 102PK vermogen 1.3l VTEC TURBO 130PK vermogen 1.5l VTEC TURBO Motor Motor De Trend-, Comfort-, Elegance- en X-Road uitvoeringen zijn beschikbaar met de efficiënte 1.3 of 1.5 i-VTEC benzinemotor. Beide motoren zijn beschikbaar met een handgeschakelde 6-versnellingsbak of een automatische transmissie. Eco assist system Eco assist system Druk op ECON Mode om het Eco Assist system in te schakelen. Dit systeem helpt het brandstofverbruik te verlagen door de prestaties van de motor aan te passen: transmissie, climate control-systeem en cruise control. TRANSMISSIE & SCHAKELEN TRANSMISSIE & SCHAKELEN Motor De Jazz is beschikbaar in een handgeschakelde 6-versnellingsbak of een 7-traps CVT automaat. Schakelflippers Ook kunt u met de ergonomische schakelflippers op het stuur met de hand schakelen, zodat u meer controle hebt over uw rit. 5.8 l/100 km benzineverbruik v.a. 1.3l VTEC TURBO 6.6 l/100 km benzineverbruik v.a. 1.5l VTEC TURBO Techniek Ontworpen met de nieuwste technologie Ontdek de technologie Techniek We hebben een heel scala aan technologieën ontwikkeld om van elke rit in de Jazz een verbindende ervaring te maken. Comfort & Control Comfort & Control Climate control Via een touch screen bedieningspaneel is eenvoudig de climate controle te regelen. Veeg omhoog of omlaag om de temperatuur in te stellen. Verwarmde voorstoelen Verwarmde voorstoelen bieden een extra vleugje comfort en luxe, en bieden individuele warmte-instellingen voor bestuurder en voorpassagier. Achteruitrijcamera Achteruitrijcamera Op het moment dat u met de Jazz gaat keren, wordt de camera geactiveerd op het centrale scherm. Handig voor het achteruit inparkeren! DISPLAY & NAVIGATIE DISPLAY & NAVIGATIE Display Audio Het 7-inch touchscreen Display Audio verbindt u met uw muziek, apps en meer met een simpele tik. Dit alles zonder u af te leiden van uw reis. STUURWIEL CONTROL U hoeft uw handen niet van het stuur te halen met deze handige bedieningselementen: selecteer uw favoriete muziek terwijl u uw ogen op de weg houdt. Sound system (6 speakers) Met twee front speakers en vier luidsprekers zorgt de Jazz voor een fraai geluid. Connectivity Connectivity Met Bluetooth kunt u bellen en gebeld worden, door contacten bladeren en uw laatste oproepgeschiedenis bekijken. Ook kunt u uw muziek gemakkelijk bedienen met USB-connectiviteit en Bluetooth -audiostreaming. Smart entry & start Smart entry & start Start button Eenmaal binnen hoeft u alleen maar op de START-knop te drukken terwijl u het rempedaal intrapt om de motor te starten. Keyless entry Laat de sleutelhanger in uw zak of tas, raak de hendel van de voordeur of de ontgrendelingsknop aan en de Jazz opent. Uitvoeringen Kies een Jazz Trend Standaard completer. Vanaf € 21.015 private lease € 349 *p/m Beschikbare kleuren Trend Standaard op de Trend 15” stalen velgen Intelligent-Multi Information Display Manuele airco 7” audio display met DAB digitale radio Bestuurdersstoel in hoogte verstelbaar Achterlichten in LED, dagrijverlichting in LED Magic seats Waarschuwingssysteem voor bandendrukverlies (DWS) Hill Start Assist (HSA) Bekijk alle specificaties Actiemodel Comfort Maak rijden comfortabel. Vanaf € 22.580 private lease € 369 *p/m Beschikbare kleuren Comfort Standaard op de Comfort Alles van de trend, plus 15” lichtmetalen velgen Honda Connect & Radio Verkeersbordenherkenning Rijstrookassistent Schakelspeddels (automaat) Parkeersensoren (2 voor en 4 achter) 2x USB ingang, 1x HDMI ingang Bekijk alle specificaties Elegance Uitgerust arriveren op elke bestemming. Vanaf € 25.000 private lease € 399 *p/m Beschikbare kleuren Elegance Standaard op de Elegance Alles van de Comfort, plus 16” Lichtmetalen velgen Alarmsysteem Smart Entry & Start Lederen stuur / versnellingspook Automatische airco Achteruitrijcamera Voorstoelen in hoogte verstelbaar Privacy Glass achteraan Mistlichten vooraan Bekijk alle specificaties Dynamic De krachtigste Jazz Vanaf € 27.135 private lease € 429 *p/m Beschikbare kleuren Dynamic Standaard op de Dynamic Alles van de Comfort, plus Extra krachtige 1.5i-VTEC motor Sportieve elementen Bekijk alle specificaties Instappen? Plan hieronder een proefrit in of download eerst de brochure. Lees alles Brochure en prijslijst Ervaar het zelf Maak een proefrit Interesse? Vraag een offerte aan * Getoonde private lease tarieven zijn inclusief BTW o.b.v. 60 maanden en 10.000 km per jaar. Tarieven kunnen per regio afwijken in verband met provinciale opcenten. Brandstof is niet inbegrepen. Vraag naar de voorwaarden. Sluiten Ik heb interesse in de Honda Jazz Model*JazzCivic 5-deursCivic 4-deursHR-VCR-VCivic Type-RAanvraag soort*BrochureProefritOfferteWelke uitvoering heeft u op het oog?Kies een uitvoeringComfortEleganceLifestyleLifestyle (7 seats)ExecutiveOp (datum)* Date Format: DD slash MM slash YYYY In vestiging*HeerhugowaardZwaag (Hoorn) Ik wil mijn auto inruilen Kenteken*Kilometerstand*Naam* Voornaam Achternaam E-mailadres* Telefoon* Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer