Over Honda | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Over Honda Over Honda Honda: The Power of Dreams Zoekt u een auto voor het hele gezin? Een milieuvriendelijke auto? Of een representatieve zakenauto? Er is een Honda voor iedereen. Of u nu een MPV, SUV, hybride auto, stationcar of cabrio wilt, Honda heeft het allemaal. Ontdek wat Honda auto’s u te bieden hebben. Honda auto’s: voor elk wat wils. Oprichter “The older I get the more dreams I have when I run out of dreams there will be no more meaning to life that is why I will keep striving for some goals until the day that I die” – Soichiro Honda, Oprichter Honda Motor Co. Soichiro Honda begon zijn carriëre als kostschoolleerling bij Tokyo Art Shokai, een topgarage voor automobielen, motorfietsen en raceauto’s. In 1928 begon hij een filiaal van Art Shokai in Hamamatsu. Omdat hij zich niet beperkte tot de gangbare reparaties maar zich veel bezig hield met allerhande uitvindingen, werd Honda al snel de ‘Edison van Hamamatsu’ genoemd. In de dertiger jaren wisselde Honda werk en opleiding af. Hij deed kennis op van metaalbewerking, productietechnieken en het kalibreren van machines. Het maakte Soichiro Honda tot producent, zakenman en ook autoracer. Maar het meest was hij een dromer. Hij droomde van een betere manier om een betaalbaar transportmiddel te maken voor gewone mensen. Motorfietsen In 1948 richtte Soichiro Honda het bedrijf op dat zijn naam draagt. In een boerenschuur in Hamamatsu bouwde hij fietsen om tot motorfietsen. Een jaar later verwezenlijkte hij z’n droom voor een betaalbaar transportmiddel. Hij bouwde Honda’s eerste echte motorfiets, de Dream type-D. Het bedrijf was daarnaast een tijdje licentiehouder van Harley-Davidson motorfietsen. Midden jaren vijftig was Honda de eerste van vele Japanse bedrijven die de Europese en Amerikaanse markt zouden benaderen. Aanvankelijk exporteerde Honda lichte, maar later ook zeer zware motorfietsen. In 1959 introduceerde Honda in Amsterdam de eerste Japanse motorfiets, de 250 cc C72 Dream. Ook nu nog vormen motorfietsen voor Honda een belangrijke bron van inkomsten. Auto’s S500 sportwagen Honda’s autohistorie begon op de Tokyo Motor Show in 1962. Daar toonde de fabrikant een klein sportwagentje, de S360. Het volgende jaar liepen de eerste T360 bedrijfs- wagens en S500 sportwagens van de band. Op basis van de S-serie verschenen ook sedans, de zogeheten N-serie. De S- en N-series bevatten leuke, vlotte wagens die vooral in Japan erg aansloegen. Het grote succes voor Honda kwam in 1972. Toen startte de verkoop, tegen een concurrerende prijs, van de compacte, voorwielaangedreven Honda Civic. De Civic is nu, ruim 35 jaar en acht generaties verder, nog steeds een van de grote steunpilaren onder de Honda verkoop. De huidige Civic is, met satellietnavigatie, zes versnellingen en automatische vergrendeling, een stuk luxueuzer dan de basic Civic uit 1972. Ook de latere generaties Honda Accord zijn luxer en groter ten opzichte van de eerste uit 1976. De Accord is een populair model, zowel bij ons als in Amerika. Tussen 1982 en 1997 was de Honda Accord onafgebroken de best verkopende auto in de Verenigde Staten. Het was ook de eerste Honda auto die in de VS werd geproduceerd (vanaf 1982). Pionier Honda is de pionier onder de Japanse autofabrikanten. Het merk brengt vaak als eerste nieuwe technologieën uit. Een voorbeeld is de ontwikkeling van het eerste navigatiesysteem ter wereld, in 1983. Het analoge systeem werkte met een versnellingsmeter, omdat GPS in die tijd nog niet bestond. Veel eer legde Honda enige jaren geleden in zijn zelf ontwikkelde 2,2 liter common-rail turbodiesel motor. Met de NSX (‘New Sportscar eXperimental’ ofwel ‘Nieuwe experimentele sportauto’) zocht Honda een perfecte balans tussen kracht en betrouwbaarheid. Hiertoe werden Formule 1-racers Satoru Nakajima, Ayrton Senna en Bobby Rahal betrokken bij de ontwikkeling. F1-ontwerper Gordon Murray vond de NSX beter dan alle Ferrari’s uit die tijd: “De NSX was een katalysator, een auto die veranderingen heeft bewerkstelligd; de NSX gaf de gevestigde orde een schop.” In 1998 vierde het bedrijf haar vijftigste verjaardag. Voor deze gelegenheid bracht Honda in beperkte oplage de S2000 roadster uit. Deze deelde geen enkel onderdeel met andere Honda auto’s, maar was één grote show van de technologische kennis die Honda in huis had. De S2000 werd op de Autosalon van Genève 1999 uitgeroepen tot Cabrio van het Jaar. Inmiddels concentreert Honda zich op een nieuw te ontginnen veld: de milieutechnologie. Hybrides en meer Sinds 2000 is van de Honda Civic een hybride sedan beschikbaar. Ook in ons land wordt deze milieuvriendelijke uitvoering, met naast de benzinemotor een elektromotor, verkocht. In de eerste helft van 2009 was het de populairste nieuwe leaseauto. Er volgden modellen die van het begin af aan als hybride ontworpen werden. Voor de Insight (2009) werd het IMA-systeem, de hybride aandrijflijn van Honda, vernieuwd. De coupé CR-Z was een van de eerste sportieve hybrides op de markt. Inmiddels is de compacte Jazz ook als hybride verkrijgbaar. Een geheel elektrische uitvoering volgt. Honda is tevens begonnen met de productie van een brandstofcelauto, de sedan FCX Clarity. Uitgerust met elektromotor en waterstoftank wordt niets anders dan waterdruppels uitgestoten. Voorlopig is de Clarity alleen nog maar als prototype verkrijgbaar in Japan en delen van de Verenigde Staten. De planning is om in 2018 over te gaan tot massaproductie. Er komt ook een hybride versie uit van de FCX Clarity. Hybride Honda modellen Honda Civic Hybrid Honda Jazz Hybrid Honda CR-Z Honda Insight Huidige Hybride Honda modellen Lijnen en modellen Honda was het eerste Japanse automerk dat een aparte premiumlijn op de markt bracht. Vanaf 1986 verschenen auto’s – op sommige markten onder de naam Acura – die sportiever en luxueuzer waren en meer motorkracht hadden dan de overige Honda’s. Het eerste model was de Honda Legend, een grotere sedan of coupé met een 2,5 liter motor die ruim 150 pk produceerde. De Legend was jarenlang het vlaggenschip van de Honda-vloot. Het huidige Honda aanbod bevat nog steeds de Accord en daarnaast de SUV CR-V. De bestseller Honda Jazz (een hatchback) wint al jarenlang de Autoweek Tevredenheidstrofee in de klasse van compacte auto’s. Innovatie Nieuwsgierig zijn, innovatievermogen en oog voor detail waren bijzondere karaktereigenschappen van Soichiro Honda. Hij beleefde het grootste plezier aan ongewone en verrassende technische oplossingen. Deze erfenis onderhoudt Honda vandaag de dag nog steeds met passie. ASIMO, de meest geavanceerde mensachtige robot ter wereld, is een bijzonder verrassend stukje hightech. Wie hem wel eens in levende lijve gezien heeft, staat versteld van zijn soepele bewegingen. Elke volgende stap in de toekomst geeft de grote betrokkenheid van Honda aan. Het waarmaken van technische dromen, daar gaat het bij Honda om. Zoals de efficiëntere, brandstofbesparende vliegtuigmotoren van de HondaJet. In deze milieubewuste tijd belangrijker dan ooit. Ook de micro-wkk-installaties, werkend op aardgas, zijn een innovatie op het gebied van energiebesparing. In Japan worden ze al veelvuldig gebruikt, in de Verenigde Staten zijn ze sinds kort beschikbaar. Ander goed nieuws met als thema energiebesparing: de zonnecellen van Honda. Hun geavanceerde dunnelaagconstructie houdt rekening met het milieu. Over ons Over Honda Over Welman Happy Customers De Welman app Het Welman team Werken bij Welman Honda WereldwijdNaar Honda Worldwide Over Honda Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer