Honda Welman Hoorn Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Autobedrijf Welman Honda Welman Hoorn Autobedrijf Welman is officieel Honda dealer voor Noord Holland met vestigingen in Hoorn (Zwaag) en Heerhugowaard. Naast het bekijken van onze site bent u natuurlijk van harte welkom in onze vestigingen, waar wij voor u klaar zullen staan om u alles uitgebreid uit te leggen en alles te laten zien wat u wilt. Want er gaat per slot niets boven het kunnen ruiken en voelen van al dat moois. Wanneer u bij ons langs komt voor een nieuwe Honda of voor het onderhoud van uw auto merkt u dat service hoog bij ons in het vaandel wordt gehouden. Onze medewerkers zorgen voor de vakkundige kwaliteit die uw Honda verdient. Beoordeel Honda Welman Hoorn Als klant is uw ervaring met ons van groot belang. Uw mening en uw ideeën over Autobedrijf Welman Hoorn dragen bij aan de verbetering van de kwaliteit. Daarom zouden wij het zeer op prijs stellen als u ons beoordeelt! Geef uw mening Adres en contactHonda Welman HoornDe Factorij 57a1689 AK HoornTel. 0229-282610info@honda-welman.nlNeem contact opOpeningstijdenShowroomMaandag t/m Vrijdag9:00 - 18:00Donderdag19:00 - 21:00 koopavondZaterdag9:00 - 17:00WerkplaatsMaandag t/m Vrijdag8:00 - 17:00Zaterdag9:00 - 17:00 Overige gegevens K.v.k. nr. Honda Welman Heerhugowaard: 37062990 te Alkmaar Routebeschrijving Routebeschrijving naar Autobedrijf Welman B.V. Zwaag Komend vanaf Alkmaar U neemt vanaf Alkmaar de Provinciale weg N242, vervolgens neemt u de Schermerhornerweg N243 en deze weg vervolgt u tot de rotonde. Neem nu de 2e afslag richting Avenhorn, deze weg blijft u volgen tot onder door de snelweg A7 die u vervolgens op gaat richting Enkhuizen. U verlaat de snelweg A7 bij afslag Hoorn-Noord/Enkhuizen vanaf de rotonde die u nadert en vervolgt u deze weg. U laat nu bij de verkeerslichten afslag Hoorn-Noord rechts van u liggen en rijdt rechtdoor over spoorwegovergang heen in de weg. Bij de volgende afslag Zwaag/Blokker industrieterrein Westfrisia, slaat u bij de verkeerslichten rechtsaf. U nadert na ongeveer 800m een rotonde, die u voor drie kwart neemt. (als het ware linksaf) Hierna vervolgt u deze weg het industrieterrein op. U neemt de eerste afslag links en ook einde van deze weg (T-splitsing) wederom links. Op deze weg kort nadat u afgeslagen bent bevindt ons bedrijf zich links in de bocht. Komend vanaf Amsterdam / Leeuwarden / Den Helder Via snelweg A7. U verlaat de snelweg A7 bij afslag Hoorn-Noord/Enkhuizen vanaf de rotonde die u nadert en vervolgt u deze weg. U laat nu bij de verkeerslichten afslag Hoorn-Noord rechts van u liggen en rijdt rechtdoor over spoorwegovergang heen in de weg. Bij de volgende afslag Zwaag/Blokker industrieterrein Westfrisia, slaat u bij de verkeerslichten rechtsaf. U nadert na ongeveer 800m een rotonde, die u voor drie kwart neemt. (als het ware linksaf) Hierna vervolgt u deze weg het industrieterrein op. U neemt de eerste afslag links en ook einde van deze weg (T-splitsing) wederom links. Op deze weg kort nadat u afgeslagen bent bevindt ons bedrijf zich links in de bocht. Komend vanaf Lelystad / Enkhuizen Via de Westfrisiaweg. Bij de afslag Zwaag/industrieterrein Westfrisia, slaat u bij de verkeerslichten linksaf. U nadert na ongeveer 800m een rotonde, die u voor drie kwart neemt. (als het ware linksaf) Hierna vervolgt u deze weg het industrieterrein op. U neemt de eerste afslag links en ook einde van deze weg (T-splitsing) wederom links. Op deze weg kort nadat u afgeslagen bent bevindt ons bedrijf zich links in de bocht. Komend vanaf Heerhugowaard Over Rustenburg, Ursem, Avenhorn de A7 op. Over Heerhugowaard Noord, de AC de graafweg op. Totdat u de A7 nadert neem de afslag richting Hoorn. Over de Krusemanlaan, Obdam, de Braken als maar rechtdoor totdat u de N243 nadert, ga hier linksaf richting onder de snelweg door de A7 op. U verlaat de snelweg A7 bij afslag Hoorn-Noord/Enkhuizen vanaf de rotonde die u nadert en vervolgt u deze weg. U laat nu bij de verkeerslichten afslag Hoorn-Noord rechts van u liggen en rijdt rechtdoor over spoorwegovergang heen in de weg. Bij de volgende afslag Zwaag/Blokker industrieterrein Westfrisia, slaat u bij de verkeerslichten rechtsaf. U nadert na ongeveer 800m een rotonde, die u voor drie kwart neemt. (als het ware linksaf) Hierna vervolgt u deze weg het industrieterrein op. U neemt de eerste afslag links en ook einde van deze weg (T-splitsing) wederom links. Op deze weg kort nadat u afgeslagen bent bevindt ons bedrijf zich links in de bocht. Ons bedrijf Welman team Happy Customers Neem contact op Speciaal uitgelicht Honda Jazz 1.3i V-TEC COMFORT - NAVIGATIE - STOELVERWARMING 2017 30.231 km € 16.950,- Ontdek meer Autobedrijf WelmanHonda Welman Hoorn Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer