Honda CR-V: Verfijnd op elk niveau Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit CR-V Ruim, handig en comfortabel Uitvoeringen Vanaf € 40.965 Private lease € 645 *p/m chevron-down-oval-filled Honda CR-V Honda CR-V logo OntdekSluiten Design Prestaties Technologie Uitvoeringen Specificaties Maak een proefrit Download de brochure ONGEËVENAARD RIJGEVOEL De sportieve, luxueuze CR-V heeft een compleet nieuwe look en ontwerp, zowel binnen als buiten, met 7 zitplaatsen als optie. 7 Jaar Garantie Uitzonderlijke Honda kwaliteit Caravan trekker Ruim trekgewicht & anti-slinger systeem Krachtige SUV 173 of 193 PK motoren Comfortabele alleskunner Ruim, handig en comfortabel Kies een kleur Premium Crystal Red Metallic Bekijk voorraad Design Verfijnd op elk niveau. Ontdek het design Design ’s Werelds bestverkochte SUV is ontworpen voor puur rijgenot, met de nieuwe 1.5 VTEC TURBO benzinemotor en nieuwe 2.0 i-MMD hybride aandrijving. En voor het eerst is de CR-V nu ook beschikbaar met zeven zitplaatsen! Styling Styling Dynamische lijnen De gestroomlijnde en dynamische lijnen, van de robuuste wielkasten tot de prachtige contouren van de motorkap, zijn stuk voor stuk ontworpen ter verbetering van de prestaties en de aerodynamische efficiëntie. Dagrijverlichting (LED) Met kenmerkende dagrijlichten en LED-koplampen straalt de CR-V met vertrouwen, dag of nacht. Mistlampverlichting (LED) Deze verbluffende LED-mistlampen versterken de voorkant van de Honda CR-V en verlichten ook de weg in mistige omstandigheden. Wielen Scherpe styling begint vanaf de basis, met nieuwe lichtmetalen wielontwerpen. Dakrails De zilver afgewerkte dakrails verbeteren het algehele uiterlijk van de Honda CR-V. Kies ervoor om extra dwarsbalken en de dakbevestigingen toe te voegen die bij u passen. Interieur Interieur Het strakke interieur, de contrasterende materialen en de perfecte afwerking geven een heerlijke ruimte om in te vertoeven. RUIMTE IN OVERVLOED RUIMTE IN OVERVLOED Dankzij slim gebruik van de interieurruimte bestaat de optie van een derde rij zitplaatsen, zodat u de flexibiliteit heeft om zeven personen te vervoeren. Zijn deze extra zitplaatsen niet nodig, dan klapt u de stoelen eenvoudig neer om maximale bagageruimte te creëren. Eco Assist System Eco Assist System Eco Assist System Druk op ECON Mode om het Eco Assist system in te schakelen. Dit systeem helpt het brandstofverbruik te verlagen door de prestaties van de motor aan te passen: transmissie, climate control-systeem en cruise control. Ambient meter De snelheidsmeter verandert op basis van uw rijstijl en rem of gaspedaal pedaal bediening in verschillende kleuren. Groen: zuinig rijden Lichtgroen: matige versnelling / vertraging Wit: Balans MIDDEN CONSOLE MIDDEN CONSOLE De CR-V biedt overal slimme opbergruimte, zoals de middenconsole. De veelzijdige middenconsole heeft drie standen. In de volledig geopende stand is er genoeg ruimte om één of twee grotere items op te bergen. Prestaties Dynamische rijeigenschappen. Ontdek de prestaties Prestaties De geavanceerde 1.5 VTEC TURBO-motor levert topprestaties via een handgeschakelde transmissie met 6 versnellingen of 7-traps CVT automatische transmissie. In combinatie met het nieuwe chassis staat dit garant voor een behendige, sportieve rijervaring. De gloednieuwe CR-V brengt u naar uw bestemming met absolute finesse en optimaal comfort. 7.3 l/100 km benzineverbruik v.a. 2WD 1.5l VTEC TURBO 7.8 l/100 km benzineverbruik v.a. AWD 1.5l VTEC TURBO ALL WHEEL DRIVE ALL WHEEL DRIVE De elektronisch gestuurde realtime All Wheel Drive (AWD) met het Intelligent Control System grijpt automatisch in als er tractieverlies wordt waargenomen. Motor Motor De 1.5L VTEC Turbo-motor produceert tot 193PK vermogen en 240 Nm koppel over een breed toerenbereik. Daarmee is CR-V een ongelooflijk flexibele en capabele SUV. TRANSMISSIE & SCHAKELEN TRANSMISSIE & SCHAKELEN Motor De 1.5 VTEC TURBO benzinemotor is beschikbaar in een handgeschakelde 6-versnellingsbak (173 pk) of een 7-traps CVT automaat (193 pk). Schakelflippers Ook kunt u met de ergonomische schakelflippers op het stuur met de hand schakelen, zodat u meer controle hebt over uw rit. 173 PK vermogen 2WD 1.5l VTEC TURBO 193 PK vermogen AWD 1.5l VTEC TURBO Technologie Baanbrekende technologie, van binnen en van buiten Ontdek de technologie Technologie We hebben een heel scala aan technologieën ontwikkeld om van elke rit in de nieuwe CR-V een verbindende ervaring te maken. Het nieuwe HUD (Head up display) toont essentiële informatie in uw gezichtsveld, zodat u uw ogen op de weg kan houden. Uitgebreidere rijgegevens worden duidelijk weergegeven op het Intelligent Multi Info Display en zijn toegankelijk via de bedieningselementen aan het stuurwiel. APPLE & ANDROID AUTO APPLE & ANDROID AUTO Android of iPhone-gebruikers kunnen hun apparaat naadloos integreren met het touchscreen. Ontvang routes, telefoongesprekken, verzend en ontvang berichten, luister naar muziek en maak zelfs gebruik van uw favoriete apps en blijf geconcentreerd op de weg. Ook kunt u dit doen met Siri Eyes Free of Google Voice Search zonder uw handen van het stuur te halen. Het enige wat u hoeft te doen is vragen. CAMERA'S CAMERA'S Achteruitrijcamera Voor een compleet zicht bij het achteruitrijden wordt een zicht van 130°, een breed zicht van 180° of een zicht van bovenaf weergegeven op het 7-inch CONNECT-scherm. Cross Traffic Monitor Radarsensoren op de achterflanken waarschuwen de bestuurder bij het achteruitrijden over naderende voertuigen. Informatie over de dode hoek Radartechnologie detecteert automatisch voertuigen in de dode hoek van de bestuurder en waarschuwt de bestuurder via een waarschuwingssymbool in de buitenspiegel. Handsfree achterklep Handsfree achterklep Handsfree achterklep Door uw voet onder de achterbumper te bewegen gaat de achterklep automatisch open. Ideaal als u uw handen vol hebt. Of druk de knop in Met één druk op de knop opent en sluit de laadklep. Ook kunt u de hoogte van de laadklep naar eigen wens instellen. DISPLAY & NAVIGATIE DISPLAY & NAVIGATIE Display Audio Het 7-inch touchscreen Display Audio verbindt u met uw muziek, apps en meer met een simpele tik. Dit alles zonder u af te leiden van uw reis. Display Navigatie In de Honda CR-V vindt u satellietnavigatie op het 7-inch kleurenscherm. De auto weet altijd waar hij naartoe gaat, wat de beste route is en hoe de verkeerssituatie eruit ziet. HEAD UP DISPLAY (HUD) Het head-up display met augmented reality projecteert belangrijke informatie, die de bestuurder kan bekijken zonder zijn ogen van de weg af te halen. Stuurwiel control Naast de Driver Information Interface kunt u via de bedieningselementen op het stuurwiel nog andere functies activeren, zoals het geluidsvolume, Adaptive Cruise Control en Lane Keeping System. Bij de topuitvoering is het stuurwiel verwarmd, zodat uw handen lekker warm blijven bij winterse temperaturen. Comfort & Control Comfort & Control Elektrische handrem Eenvoudiger en handiger: de elektrische parkeerrem maakt ruimte vrij, waardoor een uitgestrekt armsteungebied mogelijk is. Verwarmde voorstoelen Verwarmde voorstoelen bieden een extra vleugje comfort en luxe, en bieden individuele warmte-instellingen voor bestuurder en voorpassagier. Start knop Start de motor met één druk op de START-knop. Uitvoeringen Kies een CR-V Comfort Maak rijden comfortabel. Vanaf € 40.965 Beschikbare kleuren Comfort Standaard op de Comfort 17” Lichtmetalen velgen Intelligent-Multi Information Display Automatische airco (Climate Control) 5” Audio display met DAB digitale radio Achterlichten en dagrijverlichting in LED Rijstrookassistentie (LKAS) Waarschuwingssysteem voor bandendrukverlies (DWS) Emergency Call (eCall) Bekijk alle specificaties Elegance Alles op het hoogste niveau. Vanaf € 43.905 private lease € 599 *p/m Beschikbare kleuren Elegance Standaard op de Elegance Alles van de Comfort, plus 18” Lichtmetalen velgen GARMIN navigatie voor Honda CONNECT Automatische dubbbele zone airco Automatische ruitenwissers (regensensor) Lederen stuurwiel + versnellingspook Zelfdimmende achteruitkijkspiegel Parkeersensoren (voor en achter) 2x USB ingang vooraan en achteraan Bekijk alle specificaties Lifestyle Maximaal genieten. Vanaf € 51.395 Beschikbare kleuren Lifestyle Standaard op de Lifestyle Alles van de Elegance, plus Dode hoek waarschuwingsssysteem Smart Entry & Start Full Nappa lederen interieur Geïntegreerde dakrails Privacy Glass (achter) CVT Schakelflippers aan stuurwiel Led mistlampen Elektronische voorruit ontdooier Bekijk alle specificaties Lifestyle (7 seats) Maximaal genieten met 7 personen. Vanaf € 60.590 Beschikbare kleuren Lifestyle (7 seats) Standaard op de Lifestyle (7 seats) Alles van de Lifestyle, plus 2 stoelen extra Bekijk alle specificaties Executive Comfortabel rijden in alle luxe. Vanaf € 62.480 private lease € 825 *p/m Beschikbare kleuren Executive Standaard op de Executive Alles van de Lifestyle, plus 19” Lichtmetalen velgen Glazen panoramisch dak met zonnescherm Head-up display Verwarmd stuurwiel Handsfree achterklep Stoelverwarming (achteraan) Bekijk alle specificaties Instappen? Plan hieronder een proefrit in of download eerst de brochure. Lees alles Brochure en prijslijst Ervaar het zelf Maak een proefrit Interesse? Vraag een offerte aan * Getoonde private lease tarieven zijn inclusief BTW o.b.v. 60 maanden en 10.000 km per jaar. Tarieven kunnen per regio afwijken in verband met provinciale opcenten. Brandstof is niet inbegrepen. Vraag naar de voorwaarden. Sluiten Ik heb interesse in de Honda CR-V Model*JazzCivic 5-deursCivic 4-deursHR-VCR-VCivic Type-RAanvraag soort*BrochureProefritOfferteWelke uitvoering heeft u op het oog?Kies een uitvoeringComfortEleganceLifestyleLifestyle (7 seats)ExecutiveOp (datum)* Date Format: DD slash MM slash YYYY In vestiging*HeerhugowaardZwaag (Hoorn) Ik wil mijn auto inruilen Kenteken*Kilometerstand*Naam* Voornaam Achternaam E-mailadres* Telefoon* Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer