Zo kunt u de Honda Connect navigatie updaten | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Zo kunt u de Honda Connect navigatie updaten Zo kunt u de Honda Connect navigatie updaten In de showroom krijgen wij vaak de vraag hoe u Honda Connect navigatie kunt updaten. Volg hiervoor onderstaande stappen om te zoeken naar navigatie-updates van het Honda Connect systeem. Wat heeft u nodig om Honda navigatie te updaten? Om het navigatie-updateproces te voltooien vragen wij u om naar uw auto, uw computer en weer naar uw auto te gaan. Om deze updates uit te voeren hebt u het volgende nodig: ♦  USB-station met opslagcapaciteit van minimaal 8 GB ♦  Snelle internetverbinding ♦  Computer waarop de Garmin Express-software is geïnstalleerd ♦  Hogesnelheids -internetverbinding De stappen om de Honda navigatie te updaten 1. Start de motor van uw voertuig en zorg dat deze blijft draaien tijdens de gehele eerste stap. 2. Raadpleeg het instructieboekje van uw voertuig om te weten waar de USB-poort zich bevindt. Sluit vervolgens een USB-station met minimaal 8 GB vrije ruimte aan op de USB-poort in uw voertuig. 3. Ga in het navigatiesysteem naar Instellingen > Apparaat > Kaart update (Instellingen > Toestel > Kaartupdate). Volg de aanwijzingen op het scherm tot de instructies voor doorgaan met het updateproces op deze website worden weergegeven. Nadat u op Kaart bijwerken hebt gedrukt, moet u ten minste 1 minuut wachten voordat u de USB-stick uit de USB-poort verwijdert. 4. Start het downloaden van Garmin Express op uw computer. WINDOWS PC: Garmin Express downloaden APPLE MAC: Garmin Express downloaden 5. Sluit het USB-station op de computer aan en volg de aanwijzingen in Garmin Express. Garmin Express controleert of er een nieuwe kaartupdate beschikbaar is. Wanneer dit is, mag u het USB-station verwijderen. Opmerking: de benodigde tijd voor het downloaden van de kaart varieert naargelang de internetsnelheid en de kaartregio. 6. Sluit het USB-station opnieuw aan op de USB-poort van het voertuig. 7. Ga in het navigatiesysteem naar Instellingen > Apparaat > Kaart updaten (Instellingen > Toestel > Kaartupdate). Volg de aanwijzingen op het scherm om de update te voltooien. Opmerking: de kaartupdate kan tot één uur duren afhankelijk van de kaartregio. Tijdens de update moet de spanning van het navigatiesysteem ingeschakeld blijven. De motor moet dus blijven draaien terwijl het voertuig buiten of in een goed geventileerde ruimte geparkeerd staat. Lukt het updaten niet of heeft u twijfels? Autobedrijf Welman is niet aansprakelijk voor het niet juist installeren van de nieuwe kaarten. Heeft u twijfels? Laat de update door onze werkplaats uitvoeren. Maak een afspraak Maak een afspraak Zo kunt u de Honda Connect navigatie updaten Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer