Onderhoud en reparatie van uw Honda Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Onderhoud en reparatie Onderhoud en reparatie Onderhoud aan uw auto; is dat nu echt zo nodig? Niemand vindt het leuk, het kost altijd geld. Maar het moet toch gebeuren … Toch? Onderhoud door Honda Niets is zo vervelend als een auto die u in de steek laat. Bij een Honda is dit dan ook niet snel het geval. Toch is het belangrijk dat de auto goed wordt onderhouden. Op deze pagina’s vertellen wij alles wat u wilt weten over onderhoud en reparatie. Het is verstandig om minstens eens per jaar uw auto naar de garage te brengen voor onderhoud. Dit helpt bij het voorkomen van narigheid. Is onderhoud broodnodig of geldklopperij? › Onderhoud door de Honda dealer of universeel autobedrijf? › Uw Honda is er altijd voor u. En u kunt er voor uw Honda zijn. Met deze tips kunt u zelf de auto in goede conditie onderhouden. Zelf de auto onderhouden › Wanneer u pech heeft › Honda onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Een grote of kleine onderhoudsbeurt zijn de meest voorkomende vormen van onderhoud. Preventief onderhoud Een Honda laat u niet snel in de steek. Houd de Honda betrouwbaar met onderhoud. Waarschuwingslampjes Auto’s geven met lampjes een storing aan. Wat doet u bij het verschijnen? Besparen op onderhoud Besparen op onderhoud is niet zonder risico’s. Toch kunt u verantwoord besparen. Algemene Periodieke Keuring (APK) Bij een APK-keuring wordt gekeken of de auto aan de wettelijke eisen voldoet. Ruit- en schadeherstel Wat moet u doen bij onvoorziene schade aan uw auto? Onderhoud en reparatie Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer