Nieuws en acties van Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Nieuws en acties Nieuws en acties van Honda Welman PERSBERICHT: GLOEDNIEUWE HONDA JAZZ LEVERT KRACHTIGE HYBRIDE 14 februari 2020 • e:HEV hybride beschikt over drie rijmodi waarbij de EV-modus uitzonderlijke prestaties in dagelijkse rijomstandigheden biedt • Een vermogen van 109 pk (80 kW) en 253 Nm koppel • Gecombineerde CO2-uitstoot vanaf 102 g/km (WLTP) en een brandstofverbruik van 4,5… Honda Welman Alkmaar 17 mei 2019 Recent konden wij u al informeren over het definitieve uiterlijk van onze nieuwe vestiging in Alkmaar. Inmiddels is bekend welk aannemersbedrijf ons nieuwe onderkomen gaat realiseren.Na de bouwvak zal Aannemersbedrijf Putter uit Uitgeest starten met de bouw. Alle informatie over… Honda Jazz Comfort met gratis automaat en navigatie 6 maart 2019 De Honda Jazz Comfort is nu tijdelijk met GRATIS automaat en navigatie.* Vraag naar de mogelijkheden in de showroom. Let op: op=op. Honda Welman in Alkmaar 21 december 2018 Autobedrijf Welman opent nieuwe vestiging in Alkmaar. Op een prachtige locatie aan de A9 tegenover het AZ stadion realiseren we ons nieuwe onderkomen, dat niet alleen mooi, maar ook functioneel voor u als klant zal zijn. Hét Honda autobedrijf van… Honda Welman’s Got Talent – Winterinspectie 25 oktober 2018 Winterinspectiedag 2018: Honda Welman’s Got Talent, tijdens deze feestelijke dag houden we de GRATIS Winterinspectie én de introductie van de nieuwe Honda CR-V en HR-V. Op deze dag testen wij ook uw talent met verschillende activiteiten zoals uw racetalent op… Honda Welman wint Award voor Best Aftersales Performance NL 25 oktober 2018 Vol trots heeft Jack Welman voor het derde achtereenvolgende jaar, tijdens de Honda Benelux Dealer Convention 2018, de Award voor Best Aftersales Performance NL in ontvangst genomen. Naast deze fantastische prijs kunnen we ook melden dat onze Steven Vos uit… Een gouden tip? Wacht niet op de Tesla model 3, maar bekijk de Civic! 11 augustus 2017 Zoekt u een betaalbare auto met high-tech snufjes? Dan is het tijd om de nieuwe Civic te leren kennen. Onlangs heeft het Amerikaanse onderzoeksinstituut Kelly Blue Book de Civic bekroont met de Best Auto Tech Value Award. Deze Award wordt… Honda als meest betrouwbare automerk 29 december 2016 Veel autokopers zoeken een auto die én zuinig, én ruim, én veilig, én betrouwbaar is. Sleutelwoorden zijn prijs, brandstofverbruik, functionaliteit en betrouwbaarheid. Onlangs zijn een aantal grote onderzoeken gedaan naar de betrouwbaarheid van automerken. Betrouwbaarheidstest van de Consumentenbond Ieder jaar onderzoekt… Tijd voor de zomerwissel 25 maart 2016 De bandenwissel komt er weer aan! Bij temperaturen boven de 7°C is het verstandig om uw winterbanden te wisselen voor zomerbanden. Voordelen van zomerbanden bij temperaturen boven de 7°C: • Met zomerbanden heeft u een kortere remweg • De rolweerstand is minder,… HONDA HR-V NU UIT VOORRAAD LEVERBAAR… 3 januari 2016 Het nieuwe jaar is inmiddels begonnen en wij hebben beslag weten te leggen op splinternieuwe Honda HR-V modellen die wij nu in diverse uitvoeringen direct uit voorraad kunnen leveren. Informeer naar uw kleur en motor variant keuze. Enkele HR-V’s kunnen wij… Volgende Nieuws Nieuws en actiesOnze nieuws en acties Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer