Haal- en brengservice | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Haal- en breng service Haal- en breng service Haal- en breng service Bij onderhoud aan uw Honda Haal- en brengservice Bij onderhoud aan uw Honda Wij halen en brengen uw auto Service geldig in heel Nederland Gratis voor Welman klanten Wij waarderen dat u uw onderhoud bij ons uitvoert. Daarom bieden wij de mogelijkheid om gebruik te maken van de haal- en brengservice. Wij halen uw Honda op en brengen deze terug zodra het onderhoud is afgerond. Waar u ook woont in Nederland. PLAN DIRECT UW ONDERHOUD PLAN UW ONDERHOUD ❮ ❯ 100% dealeronderhoud voor iedereen Origineel Honda onderhoud is belangrijk. Niet alléén voor u, ook voor uw Honda. Wij begrijpen echter dat niet op elke hoek een Honda-dealer zit. Daarom wordt vaak gekozen voor een plaatselijke garage. En daar gaat het vaak mis! Van onjuist gemonteerde onderdelen tot onnodige vervanging van onderdelen. Helaas zien wij deze problemen te vaak voorbij komen. Zonder dat u het merkt, vergooit u daarmee uw garantie en benodigde updates blijven achterwege. Dit is niet nodig met onze haal-en breng service. Onze chauffeurs komen met hun vrachtwagen naar u toe, halen uw Honda op en brengen deze weer keurig terug na het onderhoud. Wanneer u klant bent en dus uw Honda vast in onderhoud heeft bij ons, bieden wij deze service volledig gratis aan! PLAN UW ONDERHOUD PLAN UW ONDERHOUD Geen Welman klant? Geen probleem! Ook voor degenen die zijn/haar Honda niet bij een van onze vestigingen heeft gekocht, maar wel de auto bij ons in onderhoud heeft/wenst te hebben, is meer dan welkom om deze service te gebruiken! Afhankelijk van de regio waar u woont, betaalt u hier een klein bedrag voor. Provincie Haal- en brengkosten* Noord Holland 39 euro Zuid Holland 59 euro Utrecht 59 euro Flevoland 59 euro Friesland 75 euro Zeeland 75 euro Noord Brabant 75 euro Gelderland 75 euro Overijssel 75 euro Drenthe 75 euro Groningen 75 euro Limburg 95 euro * Voor de waddeneilanden gelden andere tarieven. Bekijk kosten per regio Provincie Haal- en brengkosten * Noord Holland 19 euro Zuid Holland 29 euro Utrecht 29 euro Flevoland 29 euro Friesland 39 euro Zeeland 39 euro Noord Brabant 39 euro Gelderland 39 euro Overijssel 39 euro Drenthe 39 euro Groningen 39 euro Limburg 49 euro * Voor de waddeneilanden gelden andere tarieven. Veelgestelde vragen Waarom bieden wij haal- en brengservice aan? We merken dat Honda's die in onderhoud zijn bij niet-officiële Honda dealers vaak verkeerd onderhoud krijgen. Zo zien we onder andere vaak: Vroegtijdige vervanging van onderdelen Onjuist gemonteerde onderdelen Imitatie onderdelen Onjuist gebruik van smeermiddelen Dat onderdelen vervangen zijn, wat niet had gehoeven Dit vinden wij niet alléén vervelend voor u als klant, maar zeker ook voor het product. Vaak is de dealer keuze gemaakt doordat er geen Honda dealer in de buurt gevestigd is. Om deze service voor iedereen toegankelijk te maken, komen wij naar u toe. Zelfs wanneer u aan de andere kant van Nederland woont. Hoe maak ik gebruik van de haal- en brengservice? Iedereen heeft de mogelijkheid om gebruik te maken van de haal-en brengservice. Wanneer u online een onderhoudsafspraak maakt, kunt u bij de opmerkingen aangeven dat u gebruik wilt maken van deze service. Natuurlijk kunt u ook telefonisch een afspraak maken, via het nummer 072-5716940. Onze receptioniste regelt direct uw afspraak. Is de haal- en brengservice echt gratis? De haal- en brengservice is gratis als u een Honda bij ons heeft gekocht en deze vast in onderhoud bij ons heeft. Indien u geen Honda bij ons hebt gekocht, kunt u alsnog gebruik maken van deze service! Afhankelijk van de regio waar u woont, betaalt u hier een klein bedrag voor. Als mijn Honda is opgehaald, hoelang duurt het dan voordat deze weer word afgeleverd? Dit is afhankelijk van het onderhoud van de auto. Een kleine beurt is uiteraard sneller geregeld als een grote beurt. Raadpleeg hiervoor onze receptioniste. Veelgestelde vragen Waarom bieden wij haal- en brengservice aan? We merken dat Honda's die in onderhoud zijn bij niet-officiële Honda dealers vaak verkeerd onderhoud krijgen. Zo zien we onder andere vaak: - Vroegtijdige vervanging van onderdelen - Onjuist gemonteerde onderdelen - Imitatie onderdelen - Onjuist gebruik van smeermiddelen - Dat onderdelen vervangen zijn, wat niet had gehoeven Dit vinden wij niet alléén vervelend voor u als klant, maar zeker ook voor het product. Vaak is de dealer keuze gemaakt doordat er geen Honda dealer in de buurt gevestigd is. Om deze service voor iedereen toegankelijk te maken, komen wij naar u toe. Zelfs wanneer u aan de andere kant van Nederland woont. Hoe maak ik hier gebruik van? Iedereen heeft de mogelijkheid om gebruik te maken van de haal-en brengservice. Wanneer u online een onderhoudsafspraak maakt, kunt u aangeven om gebruik te maken van deze service. Natuurlijk kunt u ook telefonisch een afspraak maken, via het nummer 072-5716940. Onze receptioniste regelt direct uw afspraak. Is de haal- en brengservice echt gratis? De haal- en brengservice is gratis als u een Honda bij ons hebt gekocht. Indien u geen Honda bij ons hebt gekocht, kunt u alsnog gebruik maken van deze service! Afhankelijk van de regio waar u woont, betaalt u hier een klein bedrag voor. Als mijn Honda is opgehaald, hoelang duurt het dan voordat deze weer weer afgeleverd? Dit is afhankelijk van het onderhoud van de auto. Een kleine beurt is uiteraard sneller geregeld als een grote beurt. Raadpleeg hiervoor onze receptioniste. Haal- en breng service Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer