Honda Civic Hatchback: Straks en sportief Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Civic Hatchback Strak en sportief Uitvoeringen Vanaf € 26.760 Private lease € 445 *p/m chevron-down-oval-filled Honda Civic Hatch Honda Civic Hatch logo OntdekSluiten Design Prestaties Technologie Uitvoeringen Specificaties Maak een proefrit Download de brochure STRAK EN SPORTIEF De Civic beschikt over een turbocompressor, een strakke nieuwe vormgeving en een toonaangevend ruim interieur. 7 Jaar Garantie Uitzonderlijke Honda kwaliteit Superieure rijkwaliteiten Brengt het sportieve naar boven Perfecte balans Prestaties, rijkwaliteiten en zuinigheid Sportieve rijeigenschappen Krachtige Turbo motoren Kies een kleur Sonic Grey Pearl Bekijk voorraad Design Origineel, strak en sportief Ontdek het design Design Het eigentijdse design van de Civic is origineel, sportief en strak en combineert krachtige, sculpturale lijnen met vloeiende rondingen. Styling Styling Strakke vormgeving Het eerste wat opvalt is het lage en aerodynamische profiel. De auto is met zijn vloeiende atletische lijnen gemaakt om te presteren. Dagrijverlichting (LED) Met kenmerkende dagrijlichten en LED-koplampen straalt de Civic Hatchback met vertrouwen, dag of nacht. Mistlampverlichting (LED) Deze verbluffende LED-mistlampen versterken de voorkant van de Civic Hatchback en verlichten ook de weg in mistige omstandigheden. Wielen Scherpe styling begint vanaf de basis, met nieuwe lichtmetalen wielontwerpen. Interieur Interieur Het strakke interieur, de contrasterende materialen en de perfecte afwerking geven een heerlijke ruimte om in te vertoeven. PREMIUM COMFORT PREMIUM COMFORT De Civic Hatchback levert een gevoel van ruimte en premium comfort. Dubbele uitlaat Dubbele uitlaat De Civic Hatchback ondersteunt de sportieve stijl met een indrukwekkende centrale dubbele uitlaat. Wanneer je op de bestuurdersstoel zit, zal de kracht van de Civic Hatchack je verzekeren dat deze hatchback meer dan lijkt. MIDDEN CONSOLE MIDDEN CONSOLE De Civic Hatchback biedt overal slimme opbergruimte, zoals de middenconsole. De veelzijdige middenconsole heeft drie standen. In de volledig geopende stand is er genoeg ruimte om één of twee grotere items op te bergen. Prestaties Dynamische rijeigenschappen Ontdek de prestaties Prestaties Twee volledig nieuwe turbomotoren zorgen voor kracht en zuinigheid: de 1.5 i-VTEC TURBO (182 pk) en de 1.0 i-VTEC TURBO (126 pk). Indien diesel uw voorkeur geniet, bevelen we u de nieuwe 1.6 i-DTEC (120 pk) aan. Ook deze motor heeft een lage emissie uitstoot. 5.7l/100 km benzineverbruik v.a. 1.0L VTEC Turbo 6.1l/100 km benzineverbruik v.a. 1.5L VTEC Turbo performance performance Twee volledig nieuwe turbomotoren zorgen voor kracht en zuinigheid: de 1.5 i-VTEC TURBO (182 pk) en de 1.0 i-VTEC TURBO (126 pk). Indien diesel uw voorkeur geniet, bevelen we u de nieuwe 1.6 i-DTEC (120 pk) aan. Ook deze motor heeft een lage emissie uitstoot. Earth Dreams Technology Earth Dreams Technology De Civic Hatchback levert door de Earth Dreams-technologie sportieve prestaties zonder concessies te doen aan het brandstofverbruik. Ontworpen om de CO2-uitstoot te verminderen, levert de hatchback ook uitstekende milieuprestaties. TRANSMISSIE & SCHAKELEN TRANSMISSIE & SCHAKELEN Motor De Civic Hatchback is beschikbaar in een handgeschakelde 6-versnellingsbak of een 7-traps CVT automaat. Schakelflippers Ook kunt u met de ergonomische schakelflippers op het stuur met de hand schakelen, zodat u meer controle hebt over uw rit. 126pk vermogen 1.0L VTEC Turbo 182pk vermogen 1.5L VTEC Turbo Technologie Ontworpen met de nieuwste technologie Ontdek de techniek Technologie We hebben een heel scala aan technologieën ontwikkeld om van elke rit in de Civic Hatchback een verbindende ervaring te maken. APPLE & ANDROID AUTO APPLE & ANDROID AUTO Android of iPhone-gebruikers kunnen hun apparaat naadloos integreren met het touchscreen. Ontvang routes, telefoongesprekken, verzend en ontvang berichten, luister naar muziek en maak zelfs gebruik van uw favoriete apps en blijf geconcentreerd op de weg. Ook kunt u dit doen met Siri Eyes Free of Google Voice Search zonder uw handen van het stuur te halen. Het enige wat u hoeft te doen is vragen. CAMERA'S CAMERA'S Achteruitrijcamera Voor een compleet zicht bij het achteruitrijden wordt een zicht van 130°, een breed zicht van 180° of een zicht van bovenaf weergegeven op het 7-inch CONNECT-scherm. Dodehoekcamera Gemonteerd onder uw buitenspiegels projecteert de dodehoekcamera het zicht op het scherm vanaf het moment dat u links aangeeft of op een knop drukt. driver interface driver interface Een gekleurd LCD-scherm achter het stuur geeft weer wat er speelt, wie belt en bijna alles wat u moet weten, inclusief buitentemperatuur, gemiddeld brandstofverbruik, ritteller en afstand tot leeg. DISPLAY & NAVIGATIE DISPLAY & NAVIGATIE Display Navigatie In de Civic Hatchback vindt u satellietnavigatie op het 7-inch kleurenscherm. De auto weet altijd waar hij naartoe gaat, wat de beste route is en hoe de verkeerssituatie eruit ziet. DISPLAY AUDIO Het 7-inch touchscreen Display Audio verbindt u met uw muziek, apps en meer met een simpele tik. Dit alles zonder u af te leiden van uw reis. Stuurwiel control Naast de Driver Information Interface kunt u via de bedieningselementen op het stuurwiel nog andere functies activeren, zoals het geluidsvolume, Adaptive Cruise Control en Lane Keeping System. Bij de topuitvoering is het stuurwiel verwarmd, zodat uw handen lekker warm blijven bij winterse temperaturen. comfort & control comfort & control Elektrische handrem Eenvoudiger en handiger: de elektrische parkeerrem maakt ruimte vrij, waardoor een uitgestrekt armsteungebied mogelijk is. Verwarmde voorstoelen Verwarmde voorstoelen bieden een extra vleugje comfort en luxe, en bieden individuele warmte-instellingen voor bestuurder en voorpassagier. Start knop Start de motor met één druk op de START-knop. Uitvoeringen Kies een Civic Hatchback S Standaard compleet. Vanaf € 26.760 private lease € 445 *p/m Beschikbare kleuren S Standaard op de S 16” Lichtmetalen velgen Driver Information Interface met kleurenscherm LED-dagrijlichten Automatische regeling lichtsterkte koplampen Rijstrookassistentie (LKAS) Waarschuwingssysteem voor bandendrukverlies (DWS) Herkenning van verkeersborden (TSR) Hill Start Assist (HSA) Bekijk alle specificaties Comfort Maak rijden comfortabel. Vanaf € 28.600 private lease € 469 *p/m Beschikbare kleuren Comfort Standaard op de Comfort Alles van de S, plus Automatische airco (Climate control) 5” Audio scherm Elektrisch verwarmbare en bediende buitenspiegels Verwarmbare stoelen (vooraan) Bluetooth handsfree-systeem Schakelpeddels aan het stuur (CVT) Koplampsproeiers Bekijk alle specificaties Elegance Uitgerust arriveren op elke bestemming. Vanaf € 31.620 private lease € 489 *p/m Beschikbare kleuren Elegance Standaard op de Elegance Alles van de Comfort, plus 17” Lichtmetalen velgen Lederen stuurwiel & pook Automatische dubbele zone airco Parkeersensoren (voor- en achteraan) Honda CONNECT (7” touchscreen) 2x USB / HDMI aansluiting Achteruitrijcamera Privacy Glass Mistlichten vooraan Automatische regensensor Bekijk alle specificaties Executive Perfectie tot in detail. Vanaf € 34.190 private lease € 519 *p/m Beschikbare kleuren Executive Standaard op de Executive Alles van de Elegance, plus Smart Entry & Start Dode hoek waarschuwingssysteem Adaptief schokdempsysteem (voor- en achteraan) 11 luidsprekers Panoramisch dak (elektrisch) Honda CONNECT met Garmin navigatie Zelfdimmende achteruitkijkspiegel Verstelbare lendensteun LED-koplampen LED-mistlichten vooraan Bekijk alle specificaties Premium Alles op het hoogste niveau. Vanaf € 36.190 Beschikbare kleuren Premium Standaard op de Premium Alles van de Executive, plus Zetelbekleding in lederuitvoering Verwarmbare stoelen (achteraan) Draadloze telefoonlader Bekijk alle specificaties Sport Sportief rijden in alle luxe. Vanaf € 36.495 Beschikbare kleuren Sport Standaard op de Sport Alles van de Elegance, plus Zwart rooster Exterior Sport Garnish Privacy Glass LED-koplampen LED-dagrijlichten LED-mistlichten Stoffen interieur Rode verlichting voetruimte vooraan Centrale dubbele uitlaat met afwerking Automatische airco dubbele zone Koplampsproeiers Bekijk alle specificaties Sport + Maximaal sportief rijden in alle luxe. Vanaf € 38.560 private lease € 565 *p/m Beschikbare kleuren Sport + Standaard op de Sport + Alles van de Sport, plus Dode hoek waarschuwingssysteem Cross Traffic Monitor Smarty Entry & Start Draadloze telefoonlader 11 luidsprekers Panoramisch dak (elektrisch) Adaptief schokdempsysteem Bekijk alle specificaties Instappen? Plan hieronder een proefrit in of download eerst de brochure. Lees alles Brochure en prijslijst Ervaar het zelf Maak een proefrit Interesse? Vraag een offerte aan * Getoonde private lease tarieven zijn inclusief BTW o.b.v. 60 maanden en 10.000 km per jaar. Tarieven kunnen per regio afwijken in verband met provinciale opcenten. Brandstof is niet inbegrepen. Vraag naar de voorwaarden. Sluiten Ik heb interesse in de Honda Civic Hatchback Model*JazzCivic 5-deursCivic 4-deursHR-VCR-VCivic Type-RAanvraag soort*BrochureProefritOfferteWelke uitvoering heeft u op het oog?Kies een uitvoeringComfortEleganceLifestyleLifestyle (7 seats)ExecutiveOp (datum)* Date Format: DD slash MM slash YYYY In vestiging*HeerhugowaardZwaag (Hoorn) Ik wil mijn auto inruilen Kenteken*Kilometerstand*Naam* Voornaam Achternaam E-mailadres* Telefoon* Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer