Honda ruit- en schadeherstel | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Onderhoud en reparatie Honda ruit- en schadeherstel Ruitschade komt altijd ongelegen en dient het liefst spoedig gerepareerd te worden. Om die reden en voor uw gemak en veiligheid, kunnen wij ruitschades of breuken snel herstellen. Wij zijn aangesloten bij Dealer Ruiten Service | Direct Access  Service ruitherstel. Geen eigen risico bij ruit- schadeherstel Wij mogen elke ruitbreuk voor alle verzekeringsmaatschappij kosteloos voor u herstellen, Zo, dat u geen verlies van no-claim korting heeft of via uw verzekeringmaatschappij een bijdrage in eigen risico krijgt. Sterretje of barst in uw voorruit Wanneer u een sterretje of pitje in het voorruit heeft gekregen, plak deze zo spoedig als mogelijk af met een simpel (huis/keuken) plakbandje. Zo kan zich vuil niet tussen de ruitlagen inwerken en is herstel met een mooier resultaat. Het repareren van het sterretje doen wij met een professionele herstel methode waarna u er niets meer van terug ziet. En doordat u het sterretje tijdig heeft laten repareren, voorkomt u dat het sterretje uitgroeit tot een scheur/barst en het gehele ruit vervangen dient. Scheur in uw voorruit Wanneer u een scheur in het voorruit heeft opgelopen, bent u hiervoor ook bij ons aan het juiste adres. Wij vervangen uitsluitend met originele ruiten zodat uw garantie gewaarborgd blijft en natuurlijk zonder verlies van eigen risico of verlies van No-Claim korting. Blijf daarom niet te lang doorrijden met een beschadigde voorruit. In nagenoeg alle gevallen wordt de reparatie door uw autoverzekering gedekt. Direct ruit- en schadeherstel nodig? Bij een gesprongen / ingeslagen ruit kunt u zonder afspraak bij ons terecht om deze door een (nood)ruit te laten vervangen. Buiten kantooruren s’avonds en in het weekend kunt u het gratis service nummer van Honda bellen 0800-099 2260. Of kom langs → Honda veiligheidssystemen Steeds meer voorruiten van nieuwe Honda modellen zijn uitgerust met Advanced Driver Assistance Systems (ADAS) oftewel rijhulpsystemen. Camera’s achter de voorruit ondersteunen u tijdens het rijden. Van licht en regensensoren tot rijbaanassistentie zoals afstand houden en het maken van een noodstop. Deze systemen kalibreren wij volgens richtlijnen van Honda na een voorruitvervanging. Twijfel over uw verzekeringsdekking? Met een uitgebreide WA-verzekering (WA-plus, WA-mini casco of All-risk) bent u verzekerd voor ruitschade. Ook bent u verzekerd tegen ruitschade als u All-Risk bent verzekerd met een standaard Eigen Risico. Maak een afspraak voor reparatie of onderhoud Maak direct een afspraak met onze werkplaats voor reparatie of onderhoud. Heeft u vragen of wilt u meer informatie, stuur ons een bericht, of neem contact op met een van onze vestigingen. Direct een afspraak maken Over de Dealer Ruiten Service Wij zijn aangesloten bij Dealer Ruiten Service | Direct Access en verrichten ruitreparaties voor alle verzekeringsmaatschappijen. Wij proberen altijd eerst de voorruit te repareren, voordat tot vervanging wordt overgegaan. Als reparatie niet meer mogelijk is, kunnen wij de ruit snel en vakkundig vervangen. Uw voordeel Wij handelen de schade vervolgens rechtstreeks af met uw verzekeringsmaatschappij. U hoeft dus zelf niets te regelen. Wij werken uitsluitend met originele Honda ruiten. Reparatie volgens fabrieksvoorschrift met behoud van fabrieks- en carrosseriegarantie. Wat te doen bij ruit schade? U hoeft niet gelijk met uw eigen verzekering te bellen. U belt direct met één van onze vestigingen wij plannen de reparatie of vervanging in en handelen alles rechtstreeks met de verzekering af. Wij controleren zelf altijd eerst bij uw verzekeraar of u tegen ruitschade verzekerd bent en de eventuele eigen risico bij vervanging. Niet verzekerd tegen schades? Wij kunnen tegen een scherp tarief uw ruitreparatie en of vervanging uitvoeren. Ruitschade? Bel bij ruitschade gratis: 0800-0992260 Onderhoud en reparatie Onderhoud door Honda Grote en kleine beurt Preventief onderhoud Honda APK Keuring Onderhoudsmeldingen Besparen op onderhoud Honda ruit- en schadeherstel Autowassen Maak een werkplaatsafspraakVerleng de levensduur van uw Honda door regelmatig onderhoud te plegen. Maak hem hier → Onderhoud en reparatieHonda ruit- en schadeherstel Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer