Honda occasions Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Honda modellen Honda Civic Type R De musculaire vormgeving versterkt het agressievere karakter van de Civic Type R. Naast verbeterde aerodynamica heeft de buitenkant een ruwe en ongetemde uitstraling dat het innerlijke beest omhult. Proefrit aanvragen Inruil voorstel Brochure aanvragen Een nieuwe Honda Civic Type R U wilt rijden in een nieuwe Honda Civic Type R? Laat ons uw wensen weten en wij nemen contact met u op! Vraag een offerte aan Zelf samenstellen Staat uw Honda niet in ons aanbod? Plaats dan kosteloos en vrijblijvend een zoekdracht. Wij gaan dan aan de slag om de occasion te vinden. U krijgt van ons een aanbod die past bij uw wensen. Naar welk Honda model bent u op zoek? Accord Accord Tourer Civic Civic Tourer CR-V CR-Z FR-V HR-V Insight Legend Anders, namelijk Anders, namelijkBrandstof* Benzine Diesel Hybrid Geen voorkeur Transmissie* Automaat Handgeschakeld Geen voorkeur Welke opties wenst u op de auto te hebben? Navigatie Trekhaak Lichtmetalen velgen Mistlampen Cruise controle Airco Climate controle Schuifdak Panoramadak Lederen interieur Parkeersensoren voor Parkeersensoren achter Winterbanden aanwezig Opmerkingen / AanvullingenMijn gegevensAanhef*HeerMevrouwNaam* Voornaam Achternaam E-mailadres* Telefoon*NameDit veld is voor validatie doeleinden en moet ongewijzigd blijven. Nieuws en acties 50/50 Weken bij Honda: 50 procent korting op optiesHonda geeft tijdens de 50/50 Weken 50 procent korting op geselecteerde opties en pakketten. Er zijn aanbiedingen beschikbaar voor de Jazz, Civic, HR-V, CR-V en zelfs de gloednieuwe Honda e.Honda slijpt Civic Type R fijnHonda heeft de Civic Type R tegen het licht gehouden en nog een paar kleine dingen gevonden die nog beter kunnen. Voor 2020 krijgt de snelste Civic onder meer betere remmen en nieuwe, actieve veiligheidssystemen.Honda Civic Business EditionsVier Honda Civic Business Editions zijn nu scherp geprijsd, zodat de bijtelling lekker laag blijft. Toch is de standaard uitrusting van deze zakenauto's beslist niet mis.Honda Civic diesel nu met automaatHonda biedt de Civic voor het eerst aan in de combinatie dieselmotor en automaat. Vanaf 36.890 euro rijd je de Civic 1.6 i-DTEC Elegance met negentrapsautomaat.Honda Civic Silver LineHonda levert tijdelijk het exclusieve Silver Line-pakket met extra voordeel. Dit pakket geeft de Civic nog meer uitstraling dankzij diverse zilverkleurige exterieuraccenten. Honda modellen Honda Civic Type R Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer