Honda Assistance (pechhulp) Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Service & Onderhoud Honda Assistance (pechhulp) Honda Assistance Pechhulp nodig onderweg voor uw Honda? Bel het gratis servicenummer: 0800-0991242 Bel vanuit het buitenland: 0032-32536022  Let op Nieuw nummer! Lees verder wat Honda Assistence inhoud en wat de voorwaarden zijn. Snelle service bij pech onderweg Honda Assistance helpt u bij pech weer op weg: 24/7 en 365 dagen p/jaar. Met Honda Assistance kunt u gebruik maken van deze service voor pech onderweg, autoschade of een lekke band: bel Honda Assistance en wij helpen u weer op weg. Per 1 januari 2012 heeft Honda Nederland de Honda Assistance verhoogd naar 5 jaar voor alle nieuw geregistreerde en door Honda Nederland geleverde auto’s. Honda’s tot 31 december 2011, welke zijn geleverd via Honda Nederland, hebben 3 jaar Honda Assistance. Datum kenteken deel I is leidend voor startdatum Honda Assistance. Bel het gratis servicenummer: 0800-0991242 Gratis* Honda Assistance? Per 1 juli 2012 is Honda Nederland gestart met Gratis* Honda Assistance bij onderhoud via de officieel erkende Honda dealer. De enige voorwaarde om in aanmerking te komen voor gratis Honda Assistance is dat uw Honda onderhouden wordt door een officiële Honda dealer. Dit onderhoud wordt gedaan conform het onderhoudsschema van uw Honda, inclusief de APK keuring, en dient om de 20.000 kilometer of minimaal 1 x per jaar te gebeuren. Na een onderhoudsbeurt zal uw Honda dealer u aanmelden voor deze gratis service. * Gratis Honda Assistance met een introductie waarde van € 125, – Pech in het buitenland? In het buitenland bereikt u deze Honda service via de nummers uit het onderhoudsboekje van uw auto. Vraag uw Honda dealer naar de uitgebreide service voor pech onderweg. Bel vanuit het buitenland: 0032-32536022 Let op: Honda Assistance vervangt geen reisverzekering. Snelle oplossing bij ruitschade? Bel gratis het Honda servicenummer en u wordt snel geholpen. Voor uw veiligheid is het belangrijk dat ruitschade zo snel mogelijk gerepareerd wordt. Daarom biedt Honda 24 uursservice bij ruitschade, 365 dagen per jaar. Bel bij ruitschade gratis naar: 0800-0992260 Wat biedt de Honda Ruitbreuk Service? Plaatsing van originele Honda-onderdelen De Honda-fabrieksgarantie blijft van toepassing Eén jaar garantie op de reparatie Tegemoetkoming eigen risico tot € 68 Gratis Honda AssistanceDownload de brochureService & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine beurt Prijzen onderhoud Haal- en breng service Ruit en schadeherstel Honda navigatie updaten Bandenspannings lampje brandt Service & OnderhoudHonda Assistance (pechhulp) Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer