Budget Service | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Service & Onderhoud Budget Service De Honda autoservice voor úw budget Heeft u een Honda die meer dan vijf jaar oud is? Dan biedt Honda u zeer voordelige autoservice: Honda Budget Service. Wat biedt de Honda Budget Service? De Honda-dealer gebruikt originele Honda onderdelen hetgeen staat voor kwaliteit en duurzaamheid. Er wordt aan uw auto gewerkt door Honda opgeleide technici, dus efficiënt en zeker. De prijs en geleverde dienst is vooraf bekend; er zijn dus geen verrassingen. De Honda-dealer heeft specifiek opgeleid personeel en speciale gereedschappen zodat eventuele reparaties zonder problemen vakkundig en in 1x goed kunnen worden uitgevoerd, dit scheelt tijd en geld. Regelmatig onderhoud volgens dit onderhoudsplan en gebruik van originele onderdelen dragen zorg voor betrouwbaarheid, zekerheid en veiligheid alsmede een hoge restwaarde. Dit alles is tegen een zeer concurrerende prijs beschikbaar. Maak direct een afspraak Prijzen van de Honda Budget Service Budget 1 Onderhoudsbeurt klein Vervangen van het olie en oliefilter Uitgebreide inspectie Gratis Honda Assistance* Controle niveaus vloeistoffen, bandenspanning en verlichting Benzine 129,- euro all inclusief Diesel 229,- euro all inclusief mogelijke/meerprijs extra’s: A.P.K. keuring  benzine ( 39,95 euro ) A.P.K. keuring diesel ( 59,95 euro ) Afspraak maken Budget 2 Tussen onderhoudsbeurt Vervangen van het olie en oliefilter Uitgebreide inspectie Gratis A.P.K. keuring Controle niveaus vloeistoffen, bandenspanning en verlichting Controle remmen Gratis Honda Assistance* Controle op stuurinrichting Stuurhoes(en) en ophanging(en) controle Aandrijving en brandstofsysteem controle Uitgebreide test, Honda diagnose tester Benzine 229,- euro all inclusief Diesel 329,- euro all inclusief mogelijke/meerprijs extra’s: Updates aan motormanagement systeem( 25,95 euro ) Afspraak maken Budget 3 Grote onderhoudsbeurt + Gratis A.P.K. keuring Vervangen van het olie en oliefilter Uitgebreide inspectie Vervangen van (4) bougies Gratis A.P.K. keuring Controle niveaus vloeistoffen, bandenspanning en verlichting Controle remmen Gratis Honda Assistance* Controle op stuurinrichting Stuurhoes(en) en ophanging(en) controle Aandrijving en brandstofsysteem controle Uitgebreide test, Honda diagnose tester Benzine 359,- euro all inclusief Diesel 429,- euro all inclusief mogelijke/meerprijs extra’s: Updates aan motormanagement systeem ( 25,95 euro ) Iridium bougies hebben een meerprijs van ( 22,99  euro per stuk ) Afspraak maken * Honda Assistance alléén indien het onderhoud en mogelijke reparatieadviezen zijn uitgevoerd. Budget Services extra Transmissie olie handgeschakeld / automaat vervangen €. 75,- Klepspelling alle stellen €. 120,- Transmissie vloeistof CVT automaat vervangen €. 105,- Bougies per vier vervangen €. 80,- Bougies iridium / platinum per vier vervangen €. 170,- Bougies iridium / platinum per acht vervangen €. 305,- Brandstof filter benzine vervangen €. 150,- Radio code alle opvragen €. 25,- Pollenfilter alle vervangen €. 50,- Airco en luchtkanalen alle reinigen €. 25,- Distributieriem alle vervangen €. 250,- Motormanagement storing uitlezen €. 25,- Brandstof filter diesel vervangen €.175,- Koelvloeistof alle vervangen €. 70,- DPS vloeistof 4wd vervangen €. 80,- Klepspeling alle stellen €. 120,- Remvloeistof alle vervangen €. 85,- Alle vermelde prijzen zijn inclusief B.T.W. Prijswijzigingen voorbehouden. Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine beurt Prijzen onderhoud Haal- en breng service Ruit en schadeherstel Honda navigatie updaten Bandenspannings lampje brandt Service & OnderhoudBudget Service Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer