Grote en kleine onderhoudsbeurt | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Een grote en kleine onderhoudsbeurt voor een langere levensduur van uw Honda. De kleine onderhoudsbeurt Het woord ‘klein’ vertelt het al: klein onderhoud. Standaard wordt hierbij de motorolie, als diverse filters vervangen. Bij de meeste Honda’s is dit minimaal één keer per jaar of maximaal 20.000 kilometer verder. Bedragen hiervoor zijn vast en variëren per type model Honda. De grote onderhoudsbeurt Naast deze kleine beurt bestaat ook een grote onderhoudsbeurt omdat er meer slijtende onderdelen zijn. Deze onderdelen dienen regelmatig te worden geïnspecteerd, gesmeerd of zelfs vervangen van andere componenten. Denk hierbij aan het vervangen van bougies en/of controle op de remmen, ophangingsystemen, brandstofsysteem en aandrijvingen. Dit wordt gedaan in een grote onderhoudsbeurt. Maak afspraak Wanneer is uw Honda aan onderhoud toe? Bij Honda’s met een bouwjaar na 2009 wordt het onderhoud geregeld door de boardcomputer. Dit wordt bepaald op basis van het gebruik van de auto. De boardcomputer houdt namelijk bij hoe de auto wordt belast en welk onderhoud daar in de nabije toekomst voor nodig zal zijn. Hiervoor verschijnt vanzelf een lampje op het dashboard. Andere Honda modellen hebben onderhoud nodig nadat deze 20.000 km heeft gereden of als u een jaar verder bent dan uw laatste onderhoudsbeurt. Wij sturen u een bericht wanneer u een jaar verder bent. Als u zelf veel kilometers maakt, kunt u na de 20.000 km ons een seintje geven. Honda onderhoudspakketten Voor het onderhoud van uw Honda hanteren we drie soorten onderhoudspakketten. De pakketten zijn afhankelijk van uw gebruikssituatie, de kilometerstand van uw Honda, de leeftijd van uw Honda en uw beschikbare budget. Daarnaast is het rijden onder zware omstandigheden zoals rijden met een aanhanger,, stads/fileverkeer of lange trips invloed op het pakket dat het meest geschikt is voor uw Honda. Heeft u een Honda die meer dan vijf jaar oud is? Dan biedt Honda u zeer voordelige autoservice: Honda Budget Service. Budget 1 (kleine beurt) Onderhoudsbeurt klein Vervangen van het olie en oliefilter Uitgebreide inspectie Gratis Honda Assistance* Controle niveaus vloeistoffen, bandenspanning en verlichtingBenzine 129,- euro all inclusief Diesel 229,- euro all inclusief mogelijke/meerprijs extra’s: A.P.K. keuring  benzine ( 39,95 euro ) A.P.K. keuring diesel ( 59,95 euro ) Afspraak maken Budget 1 (tussen beurt) Tussen onderhoudsbeurt Vervangen van het olie en oliefilter Uitgebreide inspectie Gratis A.P.K. keuring Controle niveaus vloeistoffen, bandenspanning en verlichting Controle remmen Gratis Honda Assistance* Controle op stuurinrichting Stuurhoes(en) en ophanging(en) controle Aandrijving en brandstofsysteem controle Uitgebreide test, Honda diagnose testerBenzine 229,- euro all inclusief Diesel 329,- euro all inclusief mogelijke/meerprijs extra’s: Updates aan motormanagement systeem( 25,95 euro )Afspraak maken Budget 3 (grote beurt) Grote onderhoudsbeurt + Gratis A.P.K. keuring Vervangen van het olie en oliefilter Uitgebreide inspectie Vervangen van (4) bougies Gratis A.P.K. keuring Controle niveaus vloeistoffen, bandenspanning en verlichting Controle remmen Gratis Honda Assistance* Controle op stuurinrichting Stuurhoes(en) en ophanging(en) controle Aandrijving en brandstofsysteem controle Uitgebreide test, Honda diagnose testerBenzine 359,- euro all inclusief Diesel 429,- euro all inclusief mogelijke/meerprijs extra’s: Updates aan motormanagement systeem ( 25,95,- euro ) Iridium bougies hebben een meerprijs van ( 22,99,-  euro per stuk ) Afspraak maken * Alle vermelde prijzen zijn inclusief BTW. Prijswijzigingen voorbehouden. Verschillen in onderhoud van nieuwe Honda’s en occasions De pakketten zijn onder meer afhankelijk van het aantal kilometers dat u per jaar aflegt met uw Honda. Daarnaast is het rijden onder zware omstandigheden zoals rijden met een aanhanger, stads/fileverkeer of lange trips invloed op het pakket dat het meest geschikt is voor uw Honda. Uw Honda in topconditie Onderhoud door Honda Grote en kleine beurt Preventief onderhoud Honda APK Keuring Onderhoudsmeldingen Besparen op onderhoud Honda ruit- en schadeherstel Autowassen Onderhoudsproducten nodig?Van onderhoudsartikelen tot onderdelen vindt u in onze webshop. Ga naar de webshop→ Heeft uw een autovraag? Stel ze gerust! Wij beantwoorden deze graag zodat u verder kan. Stel uw vraag → Maak een werkplaatsafspraakVerleng de levensduur van uw Honda door regelmatig onderhoud te plegen. Maak hem hier → Onderhoud en reparatieGrote en kleine onderhoudsbeurt Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer