Volg de nieuwbouw van ons pand in Alkmaar | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Bouw Alkmaar Bouw Alkmaar Volg de bouw van het nieuwe pand Medio 2020 openen wij een nieuwe vestiging in Alkmaar! Dit nieuwe onderkomen bevindt zich op een prachtige locatie aan de A9, tegenover het AZ stadion. Dat is niet alleen mooi, maar ook functioneel voor u als klant. Op deze pagina houden wij u op de hoogte van alle ontwikkelingen rond onze nieuwbouw. Eerste paal - Groot feest! (28 september) Bekijk alle foto's Tijdlijn van de bouw Met glas erin staat er al een heel imposant pand Alkmaar 30 maart 2020 De beglazing is klaar en inmiddels is gestart met het bekleden van de zij kolommen en luifel. 30 maart 2020 Vandaag is er gestart met de beglazing én is de hellingbaan geplaatst Alkmaar 5 maart 2020 Nog maar twee dagen geleden konden we prachtige beelden van de voortgang van de nieuwbouw met jullie delen en nu al kunnen we een mooie update melden. Vandaag is er gestart met de beglazing én is de hellingbaan geplaatst naar de eerste verdieping. 5 maart 2020 Plaatsen gevelelementen gestart Alkmaar 3 maart 2020 Na weken met harde wind, mocht er eindelijk gehesen worden. En dan opeens worden er weer meters gemaakt, steeds duidelijker wordt het zichtbaar dat er iets moois aan het ontstaan is aan de Parelweg; De parel van Honda! 3 maart 2020 We hebben een dak! Alkmaar 3 februari 2020 Alweer een hoogtepunt bereikt, het dak is geplaatst. 3 februari 2020 Het staalwerk is klaar! Alkmaar 26 januari 2020 Het staalwerk is klaar, de unieke vorm van de gevel is nu goed te zien. 26 januari 2020 Goede start 2020, de verdiepingsvloer wordt geplaatst. Alkmaar 8 januari 2020 Geweldig om te zien hoe de bouw van onze nieuwe showroom in Alkmaar vordert. 8 januari 2020 Vandaag is de start gemaakt met de montage van de staalconstructie Alkmaar 2 december 2019 De contouren worden langzamerhand zichtbaar. Vandaag is de start gemaakt met de montage van de staalconstructie... 2 december 2019 De vloer is gestort, we kunnen de lucht in. Alkmaar 20 november 2019 Vanochtend in alle vroegte is Bouwbedrijf Putter gestart met het storten van de betonvloer! Tot vandaag in de late uurtjes, waren de vloerspecialisten de vloer aan het vlinderen tot een prachtig resultaat. 20 november 2019 Kilometers leidingwerk wordt geplaatst Alkmaar 5 november 2019 Voordat de vloer gestort kan worden moeten er eerst kilometers leidingwerk verwerkt worden zoals vloerverwarming, riool, water en alle electra aansluitpunten. Vanuit de lucht is goed te zien hoe dat eruit ziet. 5 november 2019 De basis wordt gelegd Alkmaar 17 oktober 2019 Het koppensnellen zit erop, het plaatsen van de basis voor de fundering is in volle gang. 17 oktober 2019 Start bouw van het nieuwe pand Alkmaar 27 september 2019 Proost op de toekomst! Namens het hele Honda Welman team; Bedankt voor uw komst, het maakte deze dag extra feestelijk! 27 september 2019 Bekijk alle foto's Het terrein wordt geëgaliseerd. Alkmaar 9 september 2019 Loonbedrijf Veldman B.V. is in opdracht van bouwbedrijf Putter gestart met het egaliseren van het terrein. Door de inzet van de Kilver behoeven er geen hoogtes meer te worden uitgemeten of piketten uitgezet. Dit levert tijdswinst op, waar wij uiteraard heel blij mee zijn! De contouren van het terrein worden nu ook goed zichtbaar. 9 september 2019 https://www.honda-welman.nl/wp-content/uploads/2019/09/start-nieuwbouw-alkmaar-1.mp4 We zijn zichtbaar! Alkmaar 4 juni 2019 Op de bouwlocatie hebben we een bord geplaatst zodat iedereen nu kan zien waar ons nieuwe pand gerealiseerd gaat worden. 4 juni 2019 De bouwopdracht wordt ondertekend. Uitgeest 12 april 2019 Jack Welman en Arjan Putter tijdens de ondertekening van de bouwopdracht. 12 april 2019 De eerste tekeningen zijn gemaakt! Heerhugowaard November 2018 De architect Breddels heeft de eerste tekeningen opgeleverd van de toekomstige vestiging. November 2018 Bouw Alkmaar Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer