Dit is 'm, de 100% elektrische Honda E | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Honda E Honda E DÉ 100% ELEKTRISCHE STADSAUTO VAN NU Pre-order direct DÉ 100% ELEKTRISCHE STADSAUTO VAN NU Pre-order hem nu Elektrisch rijden Met de vertrouwde Honda kwaliteit. Een uniek retro design gecombineerd met hightech features. Dat is de 100% elektrische Honda E. De actieradius van meer dan 220 kilometer maakt de Honda E ideaal voor dagelijks woon-werkverkeer en weekendjes weg. Begin 2020 staat de Honda E in de showroom. Deze kunt u nu al bestellen! Prijs vanaf € 35.330 Actieradius van 220 km ❮ ❯ In 30 minuten 80% opgeladen Lekker compact, dat is de Honda E. Net als de hightech features. De batterij van 35,5 kWh is een van de meest compacte in zijn klasse en biedt een rijbereik van zo’n 220 km. Dankzij de snellaadmogelijkheid is de batterij binnen 30 minuten weer tot 80% te laden. De krachtige elektromotor zorgt voor een uitzonderlijke acceleratie vanuit stilstand, waardoor de Honda E binnen ongeveer 8 seconden 100 km/u bereikt. Pre-order de Honda E Waarom de Honda E? Rijbereik van 220 km WLTP In 30 minuten, 80% opgeladen 8 jaar batterij garantie Beter zicht door camera's Een uniek retro design Bekijk de kleuren Kies een kleur die bij past bij uw levensstijl Cosmic Blue Metallic Downloads Download hieronder direct de brochure, specificaties en extra productinformatie. Brochure Uitvoeringen Specificaties Productinformatie Pre-order nu uw Honda E Voornaam*Achternaam*Telefoon*E-mailadres* Wij nemen binnen 1 werkdag contact met u op. Honda E Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer