Corona maatregelen | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Corona maatregelen Corona maatregelen Coronamaatregelen Uiteraard volgen wij de ontwikkelingen omtrent het Corona virus op de voet. Hier hebben wij diverse maatregelen voor getroffen in onze vestigingen. Wij kunnen hierdoor de service verlenen die u van ons gewend bent. Met onderstaande veelgestelde vragen informeren wij u graag over onze maatregelen. Staat uw vraag er niet bij of is het antwoord niet geheel duidelijk? Neem dan contact op met de receptie via 072-5716940 (Heerhugowaard) of 0229-282610 (Zwaag). Veelgestelde vragen Wat zijn de openingstijden tijdens deze 'Corona' periode? De openingstijden zijn zoals u van ons gewend bent: doordeweeks van 08.00 - 18.00 uur en zaterdag van 09.00-17.00 uur. De koopavonden zijn wij wel gesloten. Welke hygiëne maatregelen worden toegepast in onze vestigingen? We hanteren de volgende voorzorgsmaatregelen. Wij schudden tijdelijk geen hand meer met u. Wij houden gepaste afstand - minimaal 1,5 meter - als wij met u in gesprek zijn. Wij volgen strikt de protocollen omtrent handenwassen. Wij beschikken over extra zeep, desinfecterende middelen en handdoeken voor eenmalig gebruik. Wij voeren extra schoonmaakrondes uit in de ‘high touch’ gebieden. Mijn Honda moet gerepareerd worden/heeft onderhoud nodig. Kan dit nog steeds? Ja, u kunt nog steeds uw Honda langsbrengen voor reparatie of onderhoud. Heeft u last van neusverkoudheid, hoesten, keelpijn, koorts of bent u in contact geweest met een besmette persoon, dan vragen wij u om contact op te nemen met de receptie zodat wij uw auto kunnen ophalen. Als dit niet het geval is, kan de afspraak gewoon doorgaan. Ik heb een vervangende Honda nodig. Is dit veilig? Ja. Auto's die worden gebruikt voor vervangend vervoer worden goed gereinigd/gedesinfecteerd. Denk hierbij aan de deurgreep buitenzijde, deurgreep binnenzijde, stuur, versnellingspook, keuzehendel en automaat. Ik heb een afspraak staan voor onderhoud, maar ik wil/kan nu niet naar de dealer toegaan. Kan ik mijn afspraak verschuiven? Uiteraard kan de onderhoudsbeurt aan uw Honda op een andere datum worden gepland. Let wel op! De garantie blijft uitsluitend geldig indien u binnen de reguliere onderhoudstermijn uw onderhoud laat uitvoeren. Neem hiervoor contact op met onze receptie via 072-5716940 (Heerhugowaard) of 0229-282610 (Zwaag). Ik heb interesse in een nieuwe/gebruikte Honda, maar ik wil/kan niet naar de dealer toegaan. Zijn er andere mogelijkheden? Wij doen onze uiterste best om u zo goed mogelijk van dienst te zijn. Eén van de mogelijkheden is dat wij de Honda, waar uw interesse naar uit gaat, bij u thuis afleveren zodat u de auto (zelfstandig) kunt bezichtigen. Neem hiervoor contact op met de verkoop via 072-5716940 (Heerhugowaard) of 0229-282610 (Zwaag) zodat onze chauffeur ingepland kan worden om de Honda van uw keuze voor te laten rijden. Veelgestelde vragen Wat zijn de openingstijden tijdens deze 'Corona' periode? De openingstijden zijn zoals u van ons gewend bent: doordeweeks van 08.00 - 18.00 uur en zaterdag van 09.00-17.00 uur. De koopavonden zijn wij wel gesloten. Welke hygiëne maatregelen worden toegepast in onze vestigingen? We hanteren de volgende voorzorgsmaatregelen. Wij schudden tijdelijk geen hand meer met u. Wij houden gepaste afstand - minimaal 1,5 meter - als wij met u in gesprek zijn. Wij volgen strikt de protocollen omtrent handenwassen. Wij beschikken over extra zeep, desinfecterende middelen en handdoeken voor eenmalig gebruik. Wij voeren extra schoonmaakrondes uit in de ‘high touch’ gebieden. Mijn Honda moet gerepareerd worden/heeft onderhoud nodig. Kan dit nog steeds? Ja, u kunt nog steeds uw Honda langsbrengen voor reparatie of onderhoud. Heeft u last van neusverkoudheid, hoesten, keelpijn, koorts of bent u in contact geweest met een besmette persoon, dan vragen wij u om contact op te nemen met de receptie zodat wij uw auto kunnen ophalen. Als dit niet het geval is, kan de afspraak gewoon doorgaan. Ik heb een vervangende Honda nodig. Is dit veilig? Ja. Auto's die worden gebruikt voor vervangend vervoer worden goed gereinigd/gedesinfecteerd. Denk hierbij aan de deurgreep buitenzijde, deurgreep binnenzijde, stuur, versnellingspook, keuzehendel en automaat. Ik heb een afspraak staan voor onderhoud, maar ik wil/kan nu niet naar de dealer toegaan. Kan ik mijn afspraak verschuiven? Uiteraard kan de onderhoudsbeurt aan uw Honda op een andere datum worden gepland. Let wel op! De garantie blijft uitsluitend geldig indien u binnen de reguliere onderhoudstermijn uw onderhoud laat uitvoeren. Neem hiervoor contact op met onze receptie via 072-5716940 (Heerhugowaard) of 0229-282610 (Zwaag). Ik heb interesse in een nieuwe/gebruikte Honda, maar ik wil/kan niet naar de dealer toegaan. Zijn er andere mogelijkheden? Wij doen onze uiterste best om u zo goed mogelijk van dienst te zijn. Eén van de mogelijkheden is dat wij de Honda, waar uw interesse naar uit gaat, bij u thuis afleveren zodat u de auto (zelfstandig) kunt bezichtigen. Neem hiervoor contact op met de verkoop via 072-5716940 (Heerhugowaard) of 0229-282610 (Zwaag) zodat onze chauffeur ingepland kan worden om de Honda van uw keuze voor te laten rijden. Corona maatregelen Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer