Prive leasen bij Honda Welman | Honda Welman Zoeken Pagina suggesties Mijn Honda Welman Plan onderhoud Contact Home Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Honda service kits Onderhoud inplannen Neem contact op Modellen Jazz Civic Hatchback Civic Sedan HR-V CR-V CR-V Hybrid Honda E Bekijk modellen Voorraad Occasions Nieuwe modellen Company cars (demo) Honda Selecties Prive leasen bij Honda Welman Pre-Order Honda e Service & Onderhoud Honda Assistance / pechhulp Onderhoud en reparatie Grote en kleine onderhoudsbeurt Prijzen onderhoud Ruit- en schadeherstel Haal- en breng service Honda navigatie updaten Bandenspanningslampje brandt Maak afspraak Honda Welman Over Honda Over Welman Nieuws Welman team Onze vestigingen Bouw Alkmaar Happy Customers Werken bij Welman Happy Customers Webshop Olie en smeermiddel Mattensets Lakstiften Bandensets Gebruikte Winterbandensets Honda Accessoires Formule 1 Merchandise Honda gadgets Onderhoud Artikelen Bekijk meer Honda service kits Sluit Prive leasen bij Honda Welman Prive leasen bij Honda Welman Prive lease is een manier om een nieuwe Honda te rijden. Deze vorm van financieren maakt het voor u als privé persoon mogelijk om voor een vast bedrag per maand zorgeloos een nieuwe auto te rijden. Is dit iets voor u en hoe werkt prive leasen bij Honda Welman? SIMPEL. EFFECTIEF. BETROUWBAAR. Wij maken de financiering van uw Honda gemakkelijk. Ons enige doel is om eenvoudige, flexibele en handige financiering te verstrekken aan Honda klanten voor hun Honda producten. Als het gaat om het kopen van uw Honda, dan willen we dat u de keuze hebt om uw favoriete model te kiezen en dat u zelf kunt kiezen hoe u deze wilt betalen. De betaalbare maandelijkse betalingen bieden u de kans om voor een model te kiezen die u normaliter niet op het oog heeft. Wat is prive lease bij Welman? U zoekt de Honda die het beste bij u past en wij regelen de rest. Dat is prive leasen bij Welman. Hoe zit dit precies in elkaar? Prive lease kunt u zien in drie delen: de fase voor aanschaf (aanvang), de fase tijdens het rijden (gebruik) en het einde van de looptijd. AANVANG Het prive lease abonnement is gebaseerd op een financieringsplan. Dit is een vorm van huurkoop, waarbij de gebruiker aan het eind van de looptijd eigenaar kan en mag worden van zijn bereden Honda. Er wordt een contract afgesloten voor een vooraf bepaalde looptijd. Het prive leasen start bij het geld dat u zelf wilt investeren in de auto. Denk hierbij bijvoorbeeld aan de inruil van de huidige auto, de eventuele korting die gepaard gaat bij de aankoop en een nieuwe auto. HET GEBRUIK Bij prive lease betaalt u elke maand voor het gebruik van de Honda. In het maandelijkse bedrag zijn alle kosten inbegrepen voor het rijden. Dit brengen wij in beeld aan de hand van twee delen: deel A voor het afbetalen van de auto en deel B voor alle overige kosten die gepaard gaan met autorijden. Deel A. In het maandelijkse prive lease bedrag zitten enerzijds de kosten verwerkt voor het afbetalen van de Honda: de aflossing, de afschrijving en de rente. Deel B. Naast het afbetalen van de auto zijn alle andere kosten die bij het autorijden komen kijken in het maandelijkse bedrag verwerkt. Dit is de houderschapsbelasting, verzekering, service en garantie, onderhoud en reparatie en Honda Assistance. HET EINDE VAN DE LOOPTIJD Een aantal maanden voor het einde van het contract wordt u geïnformeerd over het contract. U kunt kiezen om een nieuwe Honda te leasen, te blijven doorrijden of te stoppen met het contract. U kunt de prive lease auto weer inleveren of u kunt ervoor kiezen om deze over te nemen. Aan u de keuze: het prive lease contract wordt niet automatisch verlengd. Nieuwsgierig of prive lease iets voor u is? Wij beantwoorden graag uw vragen > Honda Jazz 1.3 i-VTEC Benzine Trend Uitgerust met o.a. Start-stop systeem, Cruise control, Magic Seats, Bluetooth handsfree Nieuwprijs: € 20.230,- Privé lease vanaf € 338 p/m Maandbedrag berekenen > Honda CR-V 2.0 i-VTEC Benzine S Uitgerust met o.a. Trailer Assist, Cruise control, 17″ lichtmetalen velgen, Bluetooth handsfree Nieuwprijs: € 36.465,- Privé lease vanaf € 578 p/m Maandbedrag berekenen > Honda Civic 1.0 VTEC Turbo Benzine S Uitgerust met o.a. Adaptive Electric Power Steering, Electronic Parking Brake, Honda Connect Nieuwprijs: € 25.250,- Privé lease vanaf € 445 p/m Maandbedrag berekenen > De meest gestelde vragen over Honda prive lease Prive lease is relatief nieuw en wij kunnen ons voorstellen dat u hier alles over wilt weten. Deze pagina geeft de meest gestelde vragen. Honda Prive lease en BKR Prive lease kan interessant zijn als u geen spaargeld hebt en toch nieuw wilt rijden. Wat betekent dit voor uw BKR kredietregistratie? Prive leasen bij Honda Welman Waarmee kunnen we u helpen? Neem contact op Brochures & prijslijsten Maak een proefrit Plan onderhoud Ontvang offerte Ontvang inruilprijs Honda Assistance Honda Modellen Honda Jazz Honda CR-V Honda CR-V Hybrid Honda HR-V Honda Civic Hatchback Honda Civic Sedan Honda e Diensten De Welman app Selecties Garantie Private lease Honda webshop Honda Occasions Honda Voorraad nieuw Contact Vestigingen Stuur ons een bericht Heerhugowaard: 072-5716940 Zwaag (Hoorn): 0229-282610 Openingstijden Werken bij Honda Welman © 2020 - Honda Welman Facebook YouTube Instagram Mijn Honda Welman Privacy Statement Disclaimer