Alloy wheels | REIFF tires and car technology Note: Javascript does not work / does not work properly The simple and convenient handling of the Reiff tire online shop requires Javascript. Click here for more information on installing / activating Java Script. This website uses cookies to enable certain functions and to improve the offer. By continuing here you agree to the use of cookies. >> More information ✖ Monday-Friday: 07121 / 915-9999 Make an appointment now online Search 0 product (s) in the shopping cart Product added Product was added to the shopping cart 1x Continue shopping Proceed to checkout Please select the company where you have this item assembled want: ok cancel ok Please select the vehicle for which the selected service is to be performed: Why do you need wheel alignment? Car pulls to the left Car pulls to the right Tires worn on one side New chassis e.g. Lowering new component e.g. Tie rod vehicle had an accident Note: For special models / engines, other prices may apply in exceptional cases! cancel ok online shop tire service car service business customers tires, wheels and rims submenu_reifen-raeder-und-relgen branches submenu_niederlassung services & services submenu_ achievements-services actions & news submenu_actions-news tire knowledge submenu_ tires-knowledge company submenu_companies jobs & career submenu_jobs-career tire service »tires, Wheels and rims »Wheels / rims» Alloy wheels Tire manufacturer Continental Dunlop Falcons Gislaved Goodyear Hankook Pirelli Tires Car tires Van and light truck tires Off-road and SUV tires Commercial vehicle tires Motorcycle tiresWheels / rims Complete wheels Wheel advice Steel rims Alloy rims Alloy wheels Care tips Rim configurator Service tire repair Tool repair Tire repair tire repair service - promise REIFF offer REIFF service mobility services appointment service car service financing services wheel alignment AIRSTOPP balancing wheel storage tire pressure control system Ak bridgestone test our best dunlop lucky tire fire falcon says fuel! Goodyear Reach New Peaks Hankook exchange bonus Michelin Miles & More customers recruit customers Twen discountNews Current events Events Newsletter Give customers feedback Feedback Tires Know-how Tire encyclopedia EU tire label Tire safety Winter tire obligation Alpine symbol tire tests Summer tire tests Winter tire tests Motorbike tire tests SUV / off-road tire tests About REIFF REIFF locations REIFF Sustainability Certificates / AwardsContact customer center Make an appointmentPress & Media Relations Job exchange Unsolicited application WhatsApp ServiceTraining Vacant training positions School internship Information for parents & teachers Application tips Alloy wheels / light alloy wheels The big appearance! Beautiful aluminum rims perfectly round off the look of your vehicle - in summer and in winter! Give your car an individual touch with aluminum rims or really showcase it. We offer impressive shapes and unusual designs in an unprecedented variety of products. Choose your favorite from over 200 different rim designs. Advantages of aluminum rims: Better acceleration and braking behavior due to the lower mass. Lower fuel consumption due to less weight. Quieter driving behavior. Tire rims / complete wheels Online appointment booking Auto service Services Business customers Terms and Conditions Data protection Cookie settings Imprint Shipping costs Payment options Dispute resolution Company REIFF Locations Awards Jobs & careers Contact News at REIFF Facebook