Customers recruit customers REIFF tires and car technology Note: Javascript does not work / does not work properly The simple and convenient handling of the Reiff tire online shop requires Javascript. Click here for more information on installing / activating Java Script. This website uses cookies to enable certain functions and to improve the offer. By continuing here you agree to the use of cookies. >> More information ✖ Monday-Friday: 07121 / 915-9999 Make an appointment now online Search 0 product (s) in the shopping cart Product added Product was added to the shopping cart 1x Continue shopping Proceed to checkout Please select the company where you have this item assembled want: ok cancel ok Please select the vehicle for which the selected service is to be performed: Why do you need wheel alignment? Car pulls to the left Car pulls to the right Tires worn on one side New chassis e.g. Lowering new component e.g. Tie rod vehicle had an accident Note: For special models / engines, other prices may apply in exceptional cases! cancel ok online shop tire service car service business customers tires, wheels and rims submenu_reifen-raeder-und-relgen branches submenu_niederlassung services & services submenu_ achievements-services actions & news submenu_ Actions-news tire knowledge submenu_ tires-knowledge company submenu_companies jobs & careers submenu_jobs-career tire service »actions & News »actions» Refer a customer tire manufacturer Continental Dunlop Falken Gislaved Goodyear Hankook Pirelli tires car tires Van and light truck tires off-road and SUV tires Truck tires motorcycle tires wheels / rims wheels wheels consulting steel wheels Alloy wheels care Tips wheel configurator rim repair rim repair tire pressure control REIFF locations Reiff service promise Reiff Offer REIFF Service Mobility Services Appointment Service Car Service Financing Services Wheel Alignment AIRSTOPP Balancing Wheel Storage Tire Pressure Monitoring System Actions Bridgestone Test Our Best Dunlop Lucky Tire Fire Falcon Says Tanke! Goodyear Reach New Peaks Hankook exchange bonus Michelin Miles & More customers recruit customers Twen discountNews News Events Newsletters Give feedback Customer feedback Tires Know-How Tire encyclopedia EU tire label Tire safety Winter tire obligation Alpine symbol tire tests Summer tire tests Winter tire tests Motorbike tire tests SUV / off-road tire tests About REIFF REIFF locations REIFF Sustainability Certificates / AwardsContact customer center Make an appointmentPress & Media Relations Job exchange Unsolicited application WhatsApp ServiceTraining Vacant training positions School internship Information for parents & teachers Application tips Customers attract customers Silence is silver, talking is gold! If you are satisfied with our services, please recommend us! We thank you with a 20 Euro fuel voucher *. It's that simple: Print out the new customer form and fill it in when you first purchase your new customer at the REIFF branch. We will send you the fuel voucher by post. * Applies from a minimum purchase value of 150 euros. No cash payment possible. A new customer is anyone who has not made a purchase from REIFF Reifen und Autotechnik in the past 24 months and does not live in a household with an existing customer. Tire rims / complete wheels Online appointment booking Auto service Services Business customers Terms and Conditions Data protection Cookie settings Imprint Shipping costs Payment options Dispute resolution Company REIFF Locations Awards Jobs & careers Contact News at REIFF Facebook