mechanical workshop - Autofit Home Official LPG Review That nothing stops you Find your workshop Offers Blog Tips Contact Access Softfit mechanical workshopHome mechanic workshop Do you know what preventive maintenance of your car consists of? See Do you practice preventive maintenance or do you only take your car to the workshop when there is no other choice? See Do you know what happens if you put diesel on a gasoline car? See 20 basic tips for a perfect maintenance of your car See More than 9,000 drivers, denounced for driving with deficiencies in their vehicles See 10 good purposes for the 'back to school' of your car See 9 witnesses that if they start up should be concerned See A video game allows you to live the experience of being a mechanic See Heat wave: 10 breakdowns that your car may suffer See Using car lights wrong can be expensive See ITV will be even stricter in 2020: tips to overcome it See How What maintenance status do the cars get to the workshops? See 123 »Next Autofit, competence, personality, confidence Network of multi-brand specialist workshops. Find your workshop Promotions AutofitThe most readtraffic accidents oil air conditioning shock absorbers Autogas battery breakdowns Fuels road bodywork sheet metal and paint car Pollution DGT brake discs clutch headlights filters brakes LPG lighting technical inspection ITV lights brake fluid car maintenance car maintenance engine environment fine tires brake pads review car overhaul safety road safety cooling system suspension workshop workshop mechanic transmission speed summer visibilityOn our BlogDo you know what preventive maintenance is for your car? Do you regularly check your car tires? Not all drivers do it.Can you use the car during the coronavirus alarm state? Sheet metal blows: when does your car look like a magnet? The reasons why your diesel car can increase its consumption Contact Avda. De Industria, 25 | 28760 Tres Cantos 91 804 49 12 info@autofit-spain.es Newsletter Legal notice | Data protection | Cookies policy