Cookies: Mercedes-Benz Louzao Perillo-Oleiros Cookies Cookies Utilizamos cookies y tecnologías similares como, por ejemplo, HTML5 Storage o Local Shared Objects (en lo sucesivo, denominadas conjuntamente «cookies») para poder conocer las preferencias de los usuarios y así poder optimizar la configuración de las páginas web. Esto facilita la navegación y hace posible un alto grado de facilidad de uso para el usuario que visita una página web. Las cookies son pequeños archivos que se almacenan en su dispositivo. Con ayuda de las cookies es posible comprobar si desde su dispositivo se ha establecido anteriormente una comunicación con nuestras páginas. Se identifica exclusivamente la cookie en su dispositivo. Las cookies contienen datos de carácter personal solamente si usted ha dado su consentimiento o si es imprescindible desde el punto de vista técnico, por ejemplo, para poder abrir una sesión con acceso restringido. Si hace usted uso de nuestra página web, declara su conformidad con el uso y el almacenamiento de cookies en su dispositivo. No obstante, usted puede visitar nuestra página web también sin cookies. La mayoría de los navegadores aceptan cookies de forma automática. Usted podrá evitar el almacenamiento de cookies en su dispositivo mediante la elección en su configuración del navegador del ajuste *No aceptar cookies*. Puede eliminar las cookies que ya estén almacenadas en su dispositivo en cualquier momento. Si desea información más detallada, consulte las instrucciones del fabricante de su navegador o de su dispositivo. El hecho de no aceptar cookies podrá suponer una limitación en la funcionalidad de nuestras ofertas. Dividimos las cookies en las siguientes categorías: Cookies imprescindibles (tipo 1) Estas cookies son necesarias para que las páginas web y sus funciones puedan operar correctamente. Sin estas cookies no es posible poner a disposición determinados servicios, como el configurador de vehículos. Cookies de función (tipo 2) Estas cookies permiten aumentar el confort y el rendimiento de las páginas web y poner a disposición diferentes funciones. Por ejemplo, en las cookies de función puede memorizarse el idioma seleccionado. Cookies de prestaciones (tipo 3) Estas cookies recogen información sobre el uso que hace usted de las páginas web. Las cookies de prestaciones nos ayudan, por ejemplo, a identificar las secciones más populares de nuestra oferta en Internet. De ese modo podemos adaptar mejor el contenido de nuestras páginas web a sus preferencias, mejorando nuestra oferta para usted. Las informaciones recogidas con estas cookies no guardan relación alguna con las personas. Encontrará más información sobre la recogida y la evaluación de información en el apartado «Evaluación de datos de usuarios». Cookies de terceros (tipo 4) Estas cookies proceden de terceros, por ejemplo, de las redes sociales. Se utilizan en primera línea para integrar en nuestra página contenidos de las redes sociales como, por ejemplo, Social Plugins. Encontrará más información sobre el uso que hacemos de los Social Plugins en el apartado «Social Plugins» de la Declaración de privacidad. Protección de Datos Cookies generales Nombre de la Cookie Description Tipo de Cookie JSESSIONID Esta cookie es utilizada por un servidor externo que proporciona datos de tarjetas. Guarda la «ID de sesión» que agrupa varias consultas relacionadas al servidor y asigna una sesión. Tipo 1 JSESSIONID Esta cookie es utilizada por un servidor externo que proporciona datos de tarjetas. Guarda la «ID de sesión» que agrupa varias consultas relacionadas al servidor y asigna una sesión. Tipo 4 s_cc Estas cookies guardan información acerca de cómo utilizan el sitio web los usuarios y, de este modo, nos ayudan a mejorar continuamente nuestro sitio web de acuerdo con sus intereses. Tipo 3 s_sq Estas cookies guardan información acerca de cómo utilizan el sitio web los usuarios y, de este modo, nos ayudan a mejorar continuamente nuestro sitio web de acuerdo con sus intereses. Tipo 3 s_vi Estas cookies guardan información acerca de cómo utilizan el sitio web los usuarios y, de este modo, nos ayudan a mejorar continuamente nuestro sitio web de acuerdo con sus intereses. Tipo 3 emb_cis_* Esta cookie indica que usted acepta el uso de cookies en nuestra página web. Se establece una vez que haya cerrado la ventana emergente 'Uso de cookies' Tipo 2 cookiePolicy Esta cookie muestra que usted ha autorizado el uso de cookies en nuestras páginas web. La cookie se memoriza cuando usted cierra la ventana de advertencia sobre el uso de cookies. Tipo 2 s_cpc s_ria s_sv_sid Estas cookies guardan información acerca de cómo utilizan el sitio web los usuarios y, de este modo, nos ayudan a mejorar continuamente nuestro sitio web de acuerdo con sus intereses. Tipo 3 PHPSESSID Esta cookie se crea automáticamente y no contiene ninguna información personal. Sólo dura para la duración de su visita, se eliminen tan pronto como se cierra el navegador web. Tipo 2 model Esta cookie guarda el último modelo de vehículo que ha visto. De este modo, en su próxima visita le podremos informar de contenidos específicos de un modelo concreto en función de sus intereses. Tipo 2 unit Nuestro sitio web contiene información acerca de todos los productos y servicios ofrecidos por Mercedes-Benz. Esta cookie guarda las secciones que ha visitado por última vez. Esta información nos permite dirigirle directamente a las páginas de producto que le interesan en su próxima visita. Tipo 2 HighBandwidth $ms_externalFlash Estas cookies contienen información acerca de qué versión de Adobe Flash Player hay instalada en un dispositivo y de qué ancho de banda se dispone. De este modo podemos ofrecerle contenidos multimedia que se correspondan con sus requisitos de sistema individuales y evitar tiempos de carga prolongados. Tipo 3 sr_embvs Estas cookies contienen información acerca del último modelo de vehículo Mercedes-Benz que ha creado un usuario en el configurador. Estos datos se muestran en las páginas de información del modelo correspondiente y permiten continuar con la configuración en otro momento. Tipo 2 sr_embvs_path Estas cookies contienen información acerca del último modelo de vehículo Mercedes-Benz que ha creado un usuario en el configurador. Estos datos se muestran en las páginas de información del modelo correspondiente y permiten continuar con la configuración en otro momento. Tipo 2 sr_voc Estas cookies contienen información acerca del último modelo de monovolumen o furgoneta Mercedes-Benz que ha creado un usuario en el configurador. Estos datos se muestran en las páginas de información del modelo correspondiente y permiten continuar con la configuración en otro momento. Tipo 2 sr_voc_path Estas cookies contienen información acerca del último modelo de monovolumen o furgoneta Mercedes-Benz que ha creado un usuario en el configurador. Estos datos se muestran en las páginas de información del modelo correspondiente y permiten continuar con la configuración en otro momento. Tipo 2