Nuevo GLB: Mercedes-Benz Louzao Perillo-Oleiros Utilizamos Cookies Con ello, queremos diseñar nuestras páginas web de forma accesible para el usuario y mejorarlas constantemente, además de mostrarle ofertas y publicidad relacionada con sus preferencias. Si continua navegando por nuestras páginas web, consideramos que acepta su uso, con la excepción de las cookies para productos de marketing de Google. Las cookies para productos de marketing de Google solo se utilizarán si usted hace clic en «Acepto». Acepto Continuar sin productos de marketing de Google Encontrará más información en la sección de información sobre cookies. Proveedor/Protección Datos Louzao Teléfono: 981 178 607 Louzao Teléfono: 981 178 607 HOME Vehículos Vehículos nuevos Resumen de modelos Configurador Vehículos de ocasión Buscador Vehículos de Ocasión Consumos y emisiones WLTP: Consumos y emisiones Nuestras Sedes Postventa y Accesorios Servicios de Taller Cita Previa Taller Inspección y Mantenimiento SmallRepair Reparación en caso de accidente Servicio de recogida y entrega Vehículo de sustitución Mobilo Asistencia en Carretera Accesorios y Productos Originales Configurador Accesorios Boutique Aceite de Motor Original Productos para su cuidado Neumáticos y llantas Clientes Profesionales Pedidos Online Recambios Originales Remanufacturados Recambios Originales Manuales de Instrucciones Manuales Instrucciones Servicios Financieros Particulares Mercedes-Benz Alternative Mercedes-Benz Complete Mercedes-Benz Financing Calculadora Financiera Encuentra tu Producto Empresas Mercedes-Benz Alternative Lease Mercedes-Benz Leasing Mercedes-Benz Renting Seguros Seguro de Coche Mercedes-Benz Seguro de Garantía Mecánica Seguro de Protección de Pagos Atención al Cliente FAQs FAQs Seguros FAQs Renting Ofertas y Novedades Ofertas vehículos Ofertas Mercedes-Benz Vehículos de Ocasión Ofertas Taller Oferta Cambio de Neumáticos Ofertas de Taller Ofertas Financieras Novedades Resumen de Noticias Contacto General Personas de Contacto Personas de contacto Nuestras Sedes Nuestras Sedes Actualidad General Resumen de Noticias Otros vehículos Turismos Autocaravanas Furgonetas Camiones Nuevo GLB. Hasta 7 plazas. Oferta Nuevo GLB. GLB 200 d por 399€/mes con Renting Complete. Aportación inicial: 13.945,37€ (IVA incluido). Plazo: 48 meses. 20.000 km/año Aprovecha las condiciones especiales de lanzamiento y llévatelo con AMG Line, Paquete Premium, cambio Automático 8G-DCT y 3ª fila de asientos. Incluye seguro, garantía y mantenimiento con Renting Complete de Mercedes-Benz. El primer SUV que se adapta a tu día a día. Cada detalle del diseño interior y exterior del nuevo GLB están pensados para ofrecerte la máxima flexibilidad. El nuevo GLB está preparado para ti. Para saber más, rellena el siguiente formulario y nos pondremos en contacto contigo. Eres: * Particular Particular Empresa Empresa Selecciona la opción deseada: * Pedir más información Pedir más información Solicitar prueba de vehículo Solicitar prueba de vehículo Pedir oferta personalizada Pedir oferta personalizada Nombre y Apellidos * Teléfono * E-mail * Los campos señalizados con * son obligatorios. {"id":"09920412_7ae9_4200_a905_816e64caf4f0","path":"/content/spain/retail-4/louzao/es/desktop/passenger-cars/actions/news/glb/jcr:content/par/formview_2eba","messagingModule":"dcsv2","success":"E-Mail enviado correctamente.","error":"Error en el envío. Por favor, inténtelo de nuevo.","closeButtonLabel":"cerrar","successHeadline":"Enviado","errorHeadline":"Error"} Consumo y emisiones GLB 200 d > Consumo medio WLTP (L/100km): (6,1-5,5). Emisiones CO2 (g/km): (160,0-144,0); (NEDC CO2: 131,0-126,0). Los valores de consumo de energía y autonomía eléctrica se han obtenido a partir del procedimiento de medición prescrito en el Reglamento (UE) 715/2017 en su versión actual vigente. Los valores de emisiones de CO2 indicados han sido obtenidos de acuerdo con el procedimiento de ensayo "WLTP CO2 " según lo dispuesto en el art. 2 No. 3 Reglamento de aplicación (UE) 2017/1153. Los valores de consumo de combustible se calcularon sobre la base de esos valores. Los valores de CO2 indicados han sido obtenidos de acuerdo con el procedimiento de ensayo "NEDC CO2 " según lo dispuesto en el art. 2 Nº 1 Reglamento de aplicación (UE) 2017/1153. Novedades Nuevo GLB Nuevo GLE Nuevos CLA Clase A Clase B Nuevos GLC Gama Compactos HOME » Turismos » Nuevo GLB Louzao Vehículos Nuevos: 981 178 607 Vehículos de Ocasión: 981 178 607 Recambios: 981 178 607 Servicio: 981 178 607 Email: marketing@louzao.com Dónde estamos Nuestras sedes Proveedor Cookies Protección de Datos Términos Legales © Mercedes-Benz España 2020