Abrimos de nuevo para ti: Mercedes-Benz Louzao Perillo-Oleiros Utilizamos Cookies Con ello, queremos diseñar nuestras páginas web de forma accesible para el usuario y mejorarlas constantemente, además de mostrarle ofertas y publicidad relacionada con sus preferencias. Si continua navegando por nuestras páginas web, consideramos que acepta su uso, con la excepción de las cookies para productos de marketing de Google. Las cookies para productos de marketing de Google solo se utilizarán si usted hace clic en «Acepto». Acepto Continuar sin productos de marketing de Google Encontrará más información en la sección de información sobre cookies. Proveedor/Protección Datos Louzao Teléfono: 981 178 607 Louzao Teléfono: 981 178 607 Otros vehículos Turismos Autocaravanas Furgonetas Camiones Abrimos de nuevo para ti. Reinventemos el presente. Desde que empezó todo, nuestra prioridad ha sido tu seguridad y la de nuestros empleados. Por ello, y tras seguir todas las indicaciones de las autoridades, te anunciamos que volvemos a abrir nuestras instalaciones el próximo 11 de Mayo con las máximas garantías sanitarias e higienizando continuamente espacios y vehículos. Además, y para evitar desplazamientos innecesarios, estamos realizando entrega a domicilio de los vehículos nuevos. En cualquier caso, nuestro personal seguirá disponible por teléfono y canales digitales y estará encantado de atenderte en caso de que así lo prefieras, mientras que la información general sobre nuestros vehículos y servicios podrás encontrarla también, como siempre,en nuestra página web. Direcciones y horarios Cita Previa de Taller Higienizaremos continuamente instalaciones y vehículos. Conservaremos contigo 2 metros mínimo de distancia. Hacemos uso de guantes y gel desinfectante. Mantendremos el uso de mascarilla en lo posible. Recomendamos visitas individuales sin acompañantes. HOME » Abrimos de nuevo para ti Louzao Vehículos Nuevos: 981 178 607 Vehículos de Ocasión: 981 178 607 Recambios: 981 178 607 Servicio: 981 178 607 Email: marketing@louzao.com Dónde estamos Nuestras sedes Proveedor Cookies Protección de Datos Términos Legales © Mercedes-Benz España 2020