Cookies: Mercedes-Benz Mercedes-Benz Niederlassung Mannheim-Heidelberg-Landau Cookies Hinweise zum Einsatz von Cookies sowie der Auswertung von Nutzungsdaten und dem Einsatz von Analyse-Werkzeugen Wir verwenden Cookies und ähnliche Softwaretools wie HTML5 Storage oder Local Shared Objects (zusammen „Cookies“), um Ihre Nutzungsinteressen und besonders populäre Bereiche unserer Webseiten zu erkennen und mit diesen Informationen die Gestaltung der Webseiten zu verbessern und noch nutzerfreundlicher zu machen. Zu denselben Zwecken verwenden wir die Analyse-Werkzeuge Adobe Analytics und Google Analytics; auch dabei können Cookies zum Einsatz kommen. 1. Funktionen und Einsatz von Cookies a. Cookies sind kleine Dateien, die von einer Webseite, die Sie besuchen, auf Ihrem Desktop-, Notebook- oder Mobilgerät abgelegt werden. Daraus können wir z.B. erkennen, ob es zwischen Ihrem Gerät und unseren Webseiten schon eine Verbindung gegeben hat, oder welche Sprache oder andere Einstellungen Sie bevorzugen. Cookies können auch personenbezogen Daten enthalten. b. Wenn Sie unsere Webseiten nutzen, stimmen Sie damit dem Einsatz von Cookies zu. Sie können unsere Webseiten auch besuchen, ohne der Verwendung von Cookies zuzustimmen. D.h. Sie können die Verwendung ablehnen und Cookies auch jederzeit löschen, indem Sie entsprechende Einstellungen auf Ihrem Gerät vornehmen. Dies geschieht wie folgt: i. Die meisten Browser sind so voreingestellt, dass sie Cookies automatisch akzeptieren. Diese Voreinstellung ändern Sie, indem Sie in Ihrem Browser die Einstellung *keine Cookies akzeptieren* aktivieren. ii. Vorhandene Cookies können Sie jederzeit löschen. Wie das im Einzelnen funktioniert, erfahren Sie in der Anleitung Ihres Browser- bzw. Geräte-Herstellers. iii. Informationen zur Deaktivierung von Local Shared Objects finden Sie unter folgendem Link: Infos zur Deaktivierung von Local Shared Objects iv. Wie der Einsatz von Cookies ist auch deren Ablehnung oder Löschung an das verwendete Gerät und zudem an den jeweils eingesetzten Browser gebunden. Sie müssen die Cookies also für jedes Ihrer Geräte und bei Verwendung mehrerer Browser auch für jeden Browser separat ablehnen bzw. löschen. c. Wenn Sie sich gegen den Einsatz von Cookies entscheiden, kann es sein, dass Ihnen nicht alle Funktionen unserer Webseiten oder einzelne Funktionen nur eingeschränkt zur Verfügung stehen. d. Wir teilen Cookies in folgende Kategorien ein: i. Unbedingt erforderliche Cookies (Typ 1) Diese Cookies sind für die Funktionen der Webseiten unbedingt erforderlich. Ohne diese Cookies könnten wir Ihnen z.B. Dienste wie den Fahrzeugkonfigurator nicht anbieten. ii. Funktions-Cookies (Typ 2) Diese Cookies erleichtern die Bedienung und verbessern die Funktionen der Webseiten. Wir speichern z.B. Ihre Spracheinstellungen in Funktions-Cookies. iii. Leistungs-Cookies (Typ 3) Diese Cookies sammeln Informationen darüber, wie Sie unsere Webseiten verwenden. Damit können wir erkennen, welche Teile unseres Internetangebots besonders populärer sind, und auf diese Weise unser Angebot für Sie verbessern. Bitte lesen Sie hierzu auch den Abschnitt „Auswertung von Nutzungsdaten“. iv. Cookies Dritter (Typ 4) Diese Cookies setzen Dritte, z.B. soziale Netzwerke wie Facebook, Twitter und Google+, deren Inhalte Sie über die auf unseren Webseiten angebotenen „Social Plug-ins“ integrieren können. Nähere Informationen über Einsatz und Funktion der Social Plug-ins enthält Ziff. 4 unserer Datenschutzhinweise. Datenschutzhinweise Allgemeine Cookies Cookie Name Beschreibung Cookie Typ cookiePolicy Dieses Cookie zeigt an, dass Sie der Verwendung von Cookies auf unseren Seiten zustimmen. Es wird gesetzt, wenn Sie den Hinweislayer "Verwendung von Cookies" schließen. Typ 2 daimler-bfs.persistentSearch Dieses Cookie speichert die von Ihnen eingegebenen Suchparameter für die Neu-/Gebrauchtfahrzeugsuche. Ohne dieses Cookie werden Ihre Suchparameter nicht gespeichert und Sie müssen beim Springen auf die Suche die Parameter erneut eingeben. Typ 2 daimler-bfs.recentlyViewedVehicles Dieses Cookie speichert die von Ihnen angesehen Fahrzeuge in der Neu-/Gebrauchtfahrzeugsuche. Ohne dieses Cookie können Sie bislang angesehene Fahrzeuge nicht mehr nachvollziehen. Typ 2 daimler-bfs.vehicleComparison Dieses Cookie speichert die von Ihnen zum Vergleich ausgewählten Fahrzeuge in der Neu-/Gebrauchtfahrzeugsuche. Ohne dieses Cookie kann kein Vergleich mehrerer Fahrzeuge durchgeführt werden. Typ 2 emb_cis_* Dieses Cookie zeigt an, dass Sie der Verwendung von Cookies auf unseren Seiten zustimmen. Es wird gesetzt, wenn Sie den Hinweislayer "Verwendung von Cookies" schließen. Typ 2 HighBandwidth $ms_externalFlash Diese Cookies enthalten Informationen darüber, welche Version des Adobe Flash Players auf einem Endgerät installiert ist und welche Bandbreite verfügbar ist. So können wir Multimediainhalte entsprechend Ihrer individuellen Systemvoraussetzungen anbieten und lange Ladezeiten vermeiden. Typ 3 JSESSIONID Dieses Cookie wird von einem externen Server, der Kartendaten liefert, gesetzt. Es speichert die Session ID, welche mehrere zusammengehörige Anfragen an den Server bündelt und einer Sitzung zuordnet. Typ 1 JSESSIONID Dieses Cookie wird von einem externen Server, der Kartendaten liefert, gesetzt. Es speichert die Session ID, welche mehrere zusammengehörige Anfragen an den Server bündelt und einer Sitzung zuordnet. Typ 4 model Dieses Cookie speichert das Fahrzeugmodell, das Sie sich zuletzt angesehen haben. So können wir Sie bei Ihrem nächsten Besuch entsprechend Ihrer Interessen auf modellspezifische Inhalte hinweisen. Typ 2 PHPSESSID Dieses Cookie wird automatisch erzeugt und enthält keine persönlichen Daten. Dieses Cookie wird nur für die Dauer Ihres Aufenthalts auf unserer Website gespeichert und wird mit Schließen des Browsers automatisch gelöscht. Typ 2 psyma_participation Dieses funktionale Cookie dient der Vermeidung von Doppeleinladungen zur Nutzerbefragung (Psyma) bei Mehrfachbesuchen dieser Webseite. Typ 2 sr_voc sr_voc_path Diese Cookies enthalten Informationen darüber, welches Mercedes-Benz Van-Modell ein Nutzer zuletzt im Konfigurator zusammengestellt hat. Diese Daten werden auf den Informationsseiten des jeweiligen Modells angezeigt und ermöglichen die Fortsetzung der Konfiguration zu einem späteren Zeitpunkt. Typ 2 s_cc s_sq s_vi s_cpc s_ria s_sv_sid amcv_ ADRUM gapv_c62 s_ppv/s_ppvi Diese Cookies speichern Informationen darüber, wie Besucher unsere Website nutzen, und helfen uns auf diese Weise, unsere Website fortlaufend entsprechend Ihrer Interessen weiterzuentwickeln. Typ 3 sr_embvs sr_embvs_path Diese Cookies enthalten Informationen darüber, welches Mercedes-Benz Pkw-Modell ein Nutzer zuletzt im Konfigurator zusammengestellt hat. Diese Daten werden auf den Informationsseiten des jeweiligen Modells angezeigt und ermöglichen die Fortsetzung der Konfiguration zu einem späteren Zeitpunkt. Typ 2 unit Unsere Website enthält Informationen über alle Produkte und Dienstleistungen von Mercedes-Benz. Dieses Cookie speichert die Sparte, die Sie zuletzt besucht haben. Mithilfe dieser Information können wir Sie beim nächsten Besuch unmittelbar auf die Produktseiten leiten, die für Sie interessant sind. Typ 2 2. Auswertung von Nutzungsdaten; Einsatz von Analyse-Werkzeugen a. Wir möchten die Inhalte unserer Webseiten möglichst zielgenau auf Ihre Interessen abstimmen und auf diese Weise unser Angebot für Sie verbessern. Um Nutzungsvorlieben und besonders populäre Bereiche der Webseiten zu erkennen, verwenden wir folgende(s) Analyse-Werkzeug(e): Google Analytics, Adobe Analytics. b. Beim Einsatz dieser Analyse-Werkzeuge können Daten an in den USA gelegene Server übertragen und dort verarbeitet werden. Bitte beachten Sie dazu Folgendes: In den USA besteht aus der Sicht der Europäischen Union kein den EU-Standards entsprechendes „angemessenes Schutzniveau“ für die Verarbeitung personenbezogener Daten. Dieses Schutzniveau kann jedoch für einzelne Unternehmen durch eine Zertifizierung nach dem sogenannten „EU-U.S. Privacy Shield“ ersetzt werden. c. Falls Sie nicht möchten, dass wir unter Einsatz der genannten Analyse-Werkzeuge Informationen über Ihren Besuch auf unseren Webseiten sammeln und auswerten, können Sie dem jederzeit für die Zukunft widersprechen („Opt-Out“). Ihren Widerspruch setzen wir um, indem wir in Ihrem Browser ein Opt-Out Cookie setzen. Dieses Cookie dient nur der Zuordnung Ihres Widerspruchs. Bitte beachten Sie, dass ein Opt-Out Cookie aus technischen Gründen nur in dem Browser wirkt, in dem es gesetzt wurde. Wenn Sie die Cookies löschen oder einen anderen Browser bzw. ein anderes Endgerät verwenden, nehmen Sie das Opt-Out bitte erneut vor. d. Nachfolgend finden Sie Informationen zu den Anbietern der von uns eingesetzten Analyse-Werkzeuge und die jeweilige Opt-Out-Möglichkeit: i. Google Inc. („Google“): Google ist nach dem EU-U.S. Privacy Shield zertifiziert. Sie können die Übertragung Ihrer Daten und deren Erfassung und Verarbeitung durch Google verhindern. Hierüber informiert Google über den folgenden Link: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de ii. Adobe Systems Inc. (“Adobe“) Adobe ist nach dem EU-U.S. Privacy Shield zertifiziert. Um einer Auswertung durch das Produkt Adobe Analytics zu widersprechen, können Sie diesem Link folgen: http://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html